OpenSubtitles recommends using Nord VPN
Anuncie su producto o marca aquí contáctenos www.OpenSubtitles.org hoy
Don't shoot!
¡No disparen!
I'm not armed!
¡No estoy armado!
I need you to shave a week off that.
Necesito que te reduzcas una semana a eso.
Yeah, all right.
Sí, de acuerdo.
Gentleman.
Caballeros.
We have to talk.
Tenemos que hablar.
The Canadians.
Los canadienses.
Their kid got snagged at the border.
Su chico fue atrapado en la frontera.
What, the courier?
¿Qué, el mensajero?
Cedric.
Cedric.
He's all over the news.
Está en todas las noticias.
Jesus.
Jesús.
How the fuck did that happen?
¿Cómo cojones ha sucedido eso?
We don't know how the fuck that happened.
No sabemos cómo cojones sucedió eso.
But apparently there's a great amount
Pero hay una gran cantidad...
of anxiety bouncing around now.
de ansiedad rebotando ahora.
Where are they holding the kid?
¿Dónde tienen al chico?
Montreal detention center.
En el Centro de Detención de Montreal.
Maybe I know someone inside there.
Tal vez conozca a alguien ahí dentro.
Should this Cedric get an itch to name names-
Si a este Cedric le pica el gusanillo de dar nombres...
- No, he's not gonna name any fucking names.
No, no va a dar ningún puto nombre.
Good, because that would be unpleasant for everyone.
Bien, porque eso sería desagradable para todos.
- What the fuck? - What?
- ¿Qué pasa, joder? - Llevo media hora ahí dentro.
Yeah, there was traffic.
Sí, había tráfico.
Did you recycle at the Conway off-ramp?
¿Has girado en la rampa de salida?
Yeah, are you getting paranoid again?
Sí, ¿paranoico otra vez?
Don't start with that paranoid shit.
- No empieces con esa mierda. - Jesús.
- Sorry, okay? - Drive better.
- Lo siento, ¿de acuerdo? - Conduce mejor.
I'll do my level best.
Haré lo mejor que pueda.
I'll be back in an hour.
Volveré en una hora.
Hey.
Hola.
Your sister's in the TV room.
Tu hermana está en la sala de televisión.
Thanks.
Gracias.
Who knows?
¿Quién sabe?
Another time, another place.
Otro tiempo, otro lugar.
Hey, small fry.
Hola, pequeña.
Doctor said you got 19 days.
El doctor dijo que te quedan 19 días.
I'm almost finished with my deal.
Ya casi he terminado con mi asunto.
And I figure when we're done,
Y me imagino que cuando tú hayas terminado,
we can go for a drive up to the lake.
podríamos ir a dar una vuelta al lago.
We can have breakfast.
Y podríamos ir a desayunar.
I mean, fuck, we could even bring Mom.
Joder, incluso podríamos llevar a mamá.
What do you think?
¿Qué te parece?
- She's taking methadone? - Yes.
- ¿Está tomando la Metadona? - Sí.
Anything else?
¿Algo más?
Mild sedatives.
Sedantes suaves.
She was violent.
Se puso violenta.
And there's some hearing loss,
Y hay una pérdida de audición,
about 40% in her right ear.
de alrededor del 40% en su oído derecho.
Hopefully it'll stop.
Esperemos que se revierta.
Why's that happening?
¿Y por qué ocurre eso?
We don't know.
No lo sabemos.
We see it sometimes.
Lo vemos a veces.
We think the opiates damage the nerves in the ear canals.
Creemos que los opiáceos dañan los nervios de los canales auditivos.
I'm... Claire.
Soy... Claire.
I'm an addict.
Soy una adicta.
Drug of choice, oxy.
Mi droga de elección, la Oxicodona.
and it brought back some nice memories.
y me ha traído buenos recuerdos.
Not as good as the memory of, um,
No tan buenos como el recuerdo de,
this one time when I really needed a fix
aquella vez cuando realmente necesitaba una dosis
and my doctor wouldn't write me any scripts anymore.
y mi doctor no quiso escribirme más recetas.
And uh,
Y...
I still had the cast from my original accident,
Todavía tenía el yeso de mi accidente original,
so I put my wrist in the car door and I,
así que puse mi muñeca en la puerta del auto y yo...
so I could, you know, get a script.
para poder, ya saben, conseguirme una receta.
I have an amazing 16-year-old son
Tengo un increíble hijo de 16 años
and I can't even sit through a hockey game without...
y no puedo ni siquiera sentarme en un partido de hockey sin...
Without thinking about it.
sin pensar en ello.
I would like to be a better person for him,
Me gustaría ser una mejor persona para él,
and I am working on that every day.
y estoy trabajando en ello cada día.
Did you bring the slip?
¿Has traído el papel?
- I did. - Come here.
- Lo he traído. - Ven aquí.
- How are you? - How was school?
- ¿Cómo estás? - ¿Qué tal la escuela?
- Pretty good. - Good.
- Bastante bien. - Bueno.
Thank you.
Gracias.
All right, um, your aunt's coming over for dinner tonight,
Muy bien, tu tía vendrá a cenar esta noche,
so on your way home from practice,
de camino a casa desde el entrenamiento,
can you please stop by the store
puedes pasar por la tienda
and pick up some tortillas?
y comprar algunas tortillas.
I'm gonna make fajitas tonight.
Voy a preparar fajitas esta noche.
Oh, you're cooking?
¿Vas a cocinar?
Are you teasing?
¿Te estás burlando?
You say you're ordering a pizza?
¿Dices que vas a pedir una pizza? ¿Qué cosa dijiste?
I'll get them.
Las compraré.
- Thank you. - Love you.
- Gracias. - Te quiero.
I love you.
Te quiero.
With our product, Klaralon,
Con nuestro producto, Klaralon,
we never cross the blood-brain barrier,
nunca cruzamos la barrera hematoencefálica,
so we block the receptors from the reinforcement mechanism
así que, bloqueamos los receptores del mecanismo de refuerzo
and this greatly diminishes possibility of addiction.
y esto disminuye en gran medida la posibilidad de adicción.
A patient takes one dose twice a day
Un paciente se toma una dosis dos veces al día
and the incidence of addictive behavior
y la incidencia de la conducta adictiva...
is less than a quarter that of oxycodone.
será menos de una cuarta parte que la de la Oxicodona.
Klaralon will be the first truly non-addictive painkiller.
Klaralon será el primer analgésico verdaderamente no adictivo.
Ladies and gentlemen, this is the holy grail.
Damas y caballeros, este es el Santo Grial.
So, let's drink from the cup.
Así que, bebamos de su copa.
And what's been forgotten today,
Y lo que se ha olvidado hoy día,
in our rush to judgment,
en nuestra prisa por juzgar,
is that in the field of observation,
es que en el campo de la observación,
chance favors the prepared mind.
el azar favorece a la mente preparada.
Now, who said that?
¿Quién ha dicho eso?
Louis Pasteur.
Louis Pasteur.
Louis Pasteur, he said that, yes indeed.
Louis Pasteur, lo dijo, sí, efectivamente.
And he lived it.
Y lo vivió.
For 30 years, he worked in pursuit of a singular goal.
Durante 30 años, trabajó en pos de un objetivo singular.
Now, many will tell you that anyone
Ahora, muchos dirán que cualquiera...
who works for 30 years on anything without results
que trabaje durante 30 años en algo sin resultados...
is uh, insane.
¡estará loco!
But isn't the very definition of insanity here
¿Pero, no es la propia definición de locura aquí...
just another word for focus?
sólo otra palabra más para enfoque?
Because without us crazies,
Porque sin nosotros los locos...
I mean, where would the world be?
Quiero decir, ¿dónde estaría el mundo?
Okay, what is next?
Bien, ¿qué es lo siguiente?
No, I understand that, Bill.
No, lo entiendo, Bill.
I just wanna double check our results here for you,
Quiero volver a comprobar nuestros resultados para ti,
make sure nothing is off.
para asegurarme de que nada esté mal.
I'm sure your work is good as usual,
Seguro que tu trabajo será bueno como siempre,
but you know, we're really getting behind here.
pero ya sabes, nos estamos quedando rezagados.
Just, just bear with me.
Sólo, sólo tengan paciencia conmigo.
Everything will be fine.
Todo saldrá bien.
Look, we've given you a lot of business
Mira, te hemos dado un montón de negocios...
over the years, Tyrone, and you always come through,
a lo largo de los años, Tyrone, y siempre has cumplido,
but if you want me to call David Nunez at UCLA
pero si quieres que llame a David Núñez en la UCLA
and ask him to pick up some of the testing work-
y pedirle que tome parte del trabajo de las pruebas...
- No, no, no, there's no need for that.
No, no, no será necesario eso.
I promise, Bill, it will be ready.
Te prometo, Bill, que estará listo.
- Hey, Reeva. - Hey.
- Hola, Reeva. - Hola.
Do you have the results from the Northlight study?
¿Tienes los resultados del estudio de Northlight?
Yeah, I'm sorry, Doctor.
Sí, lo siento, doctor.
I'm just double checking them.
Sólo los estoy revisando dos veces.
They should be ready by tonight.
Deberían estar listos para esta noche.
Is everything all right with it?
¿Está todo bien?
Yeah.
Sí.
Well, I'll know shortly.
Bueno, lo sabré en breve.
Okay, well, let me know as soon as it's done.
De acuerdo, pues avísame en cuanto esté hecho.
Now, new GS is up from Washington, name of Garrett.
Ahora, la nueva jefa es de Washington, se llama Garrett.
She wants a full report.
Y quiere un informe completo.
So, what, you couldn't explain it to her?
Entonces, ¿qué, no pudiste explicárselo tú?
I could, but she wanted the agent in charge.
Podía, pero ella quería al Agente a cargo.
That's you, isn't it?
Y ese eres tú, ¿no?
- What's happening, fellas? - How you living, Slim?
- ¿Qué hay, amigos? - ¿Cómo la llevas, Slim?
Oh, can't complain.
No me puedo quejar.
So, what's the deal?
¿Y el trato? ¿Conoces a alguien que haya trabajado con ella?
You did?
¿Lo hiciste?
Doing what?
¿Haciendo qué?
Well, she was a field agent
Bueno, era una Agente de campo...
before she became a supervisor.
antes de convertirse en supervisora.
Field agent?
¿Agente de campo?
Thought you've always been a desk jockey.
Pensé que siempre habías sido un Agente de escritorio.
I guess there's things
Supongo que hay cosas... que no sabe sobre mí, señor Kelly.
Thank God.
¡Gracias a Dios!
Let's keep it that way.
Sigamos así.
The operation itself is pretty straightforward.
La operación en sí es bastante sencilla.
We just set up our own pill mill.
Acabamos de montar nuestra propia fábrica de píldoras.
That's where the oxy gets distributed?
¿Ahí es donde se distribuye la Oxicodona?
Uh, almost.
Casi.
No, that's where we hire the corrupt doctors.
No, ahí es donde contratamos a los doctores corruptos.
These doctors are really strung out.
Estos doctores están realmente enganchados.
They're on their last legs.
Están en las últimas.
And the patients come in
Y los pacientes llegan
and the doctors write them a prescription for oxy
y los doctores les escriben una receta de Oxicodona...
whether they need it or not.
la necesiten o no.
Uh, where are these patients coming from?
¿De dónde vienen estos pacientes?
Cappers.
Captores.
- Those are your recruiters? - Uh, yes, ma'am.
- ¿Esos son sus reclutadores? - Sí, señora.
Like one source we're developing named Red.
Como una fuente que estamos desarrollando llamada Red.
He goes to homeless shelters
Va a refugios para indigentes
and recruits people to come to our clinic
y recluta gente para que venga a nuestra clínica
and pays them $100 a visit.
y les paga $100 dólares por visita.
Listen, man, you wanna make some dough?
- ¿Quieres ganar algo de dinero? - Claro que sí.
What you need, bro?
¿Qué necesitas, hermano?
He tries to find people with Medicare cards,
Intenta encontrar gente con tarjetas de Medicare,
and then brings them to us one van load at a time.
y luego nos las trae de una camioneta cargada en una.
Patients can even show a dog x-ray and walk out with pills.
Los pacientes pueden mostrar una radiografía de perro y salir con píldoras.
Looks like you're in bad pain.
Parece que te duele mucho.
You good with oxy 80s?
¿Eres bueno con la Oxicodona 80?
And uh, 30 Somas too, right?
Y la 30 Somas también, ¿verdad?
And what about your partners, the Armenians?
¿Y qué hay de tus socios, los armenios?
Yeah, Armen Matosyan and Minas Soghomonyan.
Sí, Armen Matosyan y Minas Soghomonyan.
They're AP13, it's a loose collection
Son AP13, es una colección suelta...
of Armenian power gangsters.
de mafiosos armenios en el poder.
Are we selling drugs?
¿Estaríamos vendiendo drogas?
No, the homeless get the pills at the pharmacies
No, los indigentes consiguen las píldoras en las farmacias
and then we buy them back from them right then and there.
y luego se las compramos allí mismo.
So, why open up your own mill?
Entonces, ¿por qué abrir su propia fábrica?
To buy credibility.
Para ganar credibilidad.
The only way Jake could get close enough
La única manera de que Jake se acercara lo suficiente...
to the Armenians to build trust was to show cash flow,
a los armenios, para crear confianza, era mostrar el flujo de dinero,
and it took a year of undercover work to get this far.
y se necesitó un año de trabajo encubierto, para llegar hasta aquí.
So, $600k of taxpayer money,
Así que, $600 mil dólares del dinero de los contribuyentes,
you have corrupt doctors, cappers, and some Armenians.
y tienen doctores corruptos, captores y algunos armenios.
Why not make a bust?
¿Por qué no hacer un arresto?
Because it's not about oxy anymore.
Porque ya no se trata de la Oxicodona.
The new killer is fentanyl.
El nuevo asesino es el Fentanilo.
And as everyone in this room already knows,
Y como todo el mundo en esta sala ya sabe,
it's 100 times more potent than heroin,
es 100 veces más potente que la heroína,
and it's being shipped from a syndicate in China to Canada,
y está siendo enviado desde un Sindicato en China a Canadá,
and then smuggled into America
y luego se introduce de contrabando a Estados Unidos...
across the wide open border.
a través de la frontera abierta.
The Armenians control
Los armenios controlan...
most of the coastal city oxy distribution.
la mayor parte de la distribución de Oxicodona en la zona costera.
Now they wanna control fentanyl.
Ahora quieren controlar el Fentanilo.
If Jake can bring the Armenians and the Canadians together,
Si Jake puede reunir a los armenios y a los canadienses,
we can take everybody down.
podríamos acabar con todos.
Hello?
¿Hola?
It's David's mom, Claire.
Soy la madre de David, Claire.
Oh, hi, Ms. Reimann.
Hola, señora Reimann.
Yeah, have you seen David?
Sí, ¿has visto a David?
No, I didn't go to practice today.
No, hoy no he ido al entrenamiento.
It's just he's not home yet and I don't know.
Es que aún no está en casa y no sé.
Did you try the coach?
¿Intentó con el entrenador?
No, I'll do that.
No, haré eso.
Yeah, I'll do that.
Sí, lo haré.
- Okay.
- De acuerdo. - Muy bien.
- Thank you. - Bye.
- Gracias. - Adiós.
What about the foundation grant?
¿Y la subvención de la Fundación?
Ah, trust me, you'd be the first to know.
Créeme, serías la primera en saberlo.
Learning to live with cutbacks,
El aprender a vivir con los recortes,
I suppose there's an art in that.
supongo que hay un arte en eso.
Oh, so I guess that raise is out, then?
Entonces, supongo que ese aumento estará descartado.
Nobody is getting a raise.
Nadie va a recibir un aumento.
Well, maybe you are when you come back this fall
Bueno, tal vez tú lo hagas, cuando vuelvas este otoño...
from maternity leave.
de la licencia de maternidad.
I thought you were gonna spend time with the baby.
Pensé que ibas a pasar tiempo con el bebé.
Well, it's hard for three to live off love, right?
Bueno, es difícil que tres vivan del amor, ¿verdad?
Geoff's helping a little.
Geoff estará ayudando un poco.
Hopefully he'll help a lot.
Esperemos que ayude mucho.
More wine, please.
Más vino, por favor.
What kind of artist would you wanna be, then?
¿Qué clase de artista quieres ser, entonces?
- Hey, Reeva. - Hi, Doctor.
- Hola, Reeva. - Hola, doctor.
- Are you still at dinner? - Yeah.
- ¿Todavía está en la cena? - Sí.
- I - finished the study,
He terminado el estudio,
but there's something concerning me.
pero hay algo que me preocupa.
Well, what exactly?
Bueno, ¿qué es exactamente?
I'd rather discuss it in person.
Prefiero discutirlo en persona.
Not really.
La verdad es que no.
Can you come to the lab?
¿Podría venir al laboratorio?
- What, now? - I think it'd be best.
- ¿Qué, ahora mismo? - Creo que sería lo mejor.
Yeah.
Sí.
Yeah, okay.
Sí, de acuerdo.
All right, I'm on my way.
Muy bien, estoy de camino.
And I said to the client,
Y le dije al cliente,
"The most important choice that you're going to make
la elección más importante que vas a hacer...
to define your brand is the typography."
para definir tu marca, es la tipografía.
And the client looks at the team
Y el cliente mira al equipo
and says to us-
y nos dice...
Coach Vogel, hi.
Entrenador Vogel, hola.
Thank you for calling me back.
Gracias por devolverme la llamada.
Yes, Ms. Reimann.
Sí, señora Reimann.
Yeah, David, he was at practice today.
Sí, David, estuvo en el entrenamiento de hoy.
He left at around five.
Se fue alrededor de las cinco.
Said he had to stop by the store on his way home.
Dijo que tenía que pasar por la tienda, de camino a casa.
Okay.
De acuerdo.
Yes, ma'am.
Sí, señora.
I'm sure he'll be there soon.
Estoy seguro de que llegará pronto.
Thank you.
Le agradezco.
What?
¿Qué?
I'm going by the store.
Voy a ir a esa tienda.
Okay, I'll come.
De acuerdo, te acompañaré.
Would he have gone to a friend's?
¿Habría ido a casa de un amigo?
No.
No.
I mean, I don't know.
Quiero decir, no lo sé.
Well, what's he up to these days?
Bueno, ¿en qué anda estos días?
Same thing. Sports.
Lo mismo. Deportes.
- Anything else? - Like what?
- ¿Algo más? - ¿Cómo qué?
I don't know.
No lo sé.
- What are you suggesting? - I'm not saying anything.
- ¿Qué estás insinuando? - No estoy diciendo nada.
He's a good kid, all right?
Es un buen chico, ¿de acuerdo?
Well, maybe he has a girlfriend.
Bueno, tal vez tenga una novia.
No, he would've told me.
No, me lo habría dicho.
You've gotta be fucking kidding me.
Tienes que estar bromeando.
Garrett said it's time to make some busts.
Garrett dijo que es hora de hacer algunos arrestos.
The president wants a political win and this could be it.
El Presidente quiere una victoria política y está bien podría serlo.
So, what, she can't wait at all?
Entonces, ¿qué, no puede esperar en lo absoluto?
She'll pay for two more weeks.
Pagará dos semanas más.
Could you connect the Canadians and the Armenians by then?
¿Podrías conectar a los canadienses y a los armenios para entonces?
And find the fentanyl labs,
Y encontrar los laboratorios de Fentanilo,
and take everyone down, dead to rights, with no support?
y acabar con todos, sin apoyo.
It's either that or they scuttle it.
Es eso o lo terminan.
You know, she even wanted the Chinese connection,
Ella incluso quería la conexión china,
but I told her we'd be chasing ghosts.
pero le dije que estaríamos persiguiendo fantasmas.
Yeah, yeah, I can make that work.
Sí, sí, puedo hacer que funcione.
I gotta get out of here.
Tengo que salir de aquí. Tengo que subir.
- Okay, uh, walk me out. - Yeah.
- De acuerdo, acompáñame afuera. - Sí.
Hey, what happened with that kid up at the border, Cedric?
Oye, ¿qué pasó con ese chico en la frontera, Cedric?
What the fuck was that?
¿Qué cojones fue eso?
Well, RCMP must've got onto him somehow.
Bueno, la Policía Montada debe de haber dado con él, de alguna manera.
Yeah, how?
Sí, ¿cómo?
We're the only ones who knew about the run.
Somos los únicos que sabíamos de la entrega.
I don't know, maybe they have a leak somewhere?
No sé, ¿tal vez tengan una fuga en algún lugar?
They're not saying much.
No dicen mucho.
We've worked too hard
Hemos trabajado demasiado...
to let a bunch of Mounties fuck this up.
como para dejar que un grupo de Policías Montados nos jodan esto.
Where are they keeping the kid anyway?
¿Dónde tienen al chico de todos modos?
He's gonna testify he was smuggling
Va a testificar que estaba contrabandeando...
on behalf of the Montreal syndicate.
en nombre del Sindicato de Montreal.
And that means Mother.
Y eso significa Madre.
Fuck.
¡Joder!
That means it's only a matter of time
Eso significa que es sólo cuestión de tiempo...
before Mother gets to him
antes de que Madre llegue a él
and anyone else who knew about this.
y a cualquier otra persona que supiera de esto.
Yeah, Jake, you really think this is realistic?
Sí, Jake, ¿realmente crees que esto es realista?
I mean, the Montreal piece.
Me refiero a lo de Montreal.
You're right, you don't have a deep rep with Mother.
Tienes razón, no tienes una gran reputación con Madre.
Maybe it's dangerous to press a big sale now.
Tal vez sea peligroso presionar una gran venta ahora.
Yeah, but what fucking choice do we have?
Sí, ¿pero qué maldita opción tenemos?
- I, I don't know. - Seriously?
- Yo, no sabría. - ¿En serio?
We need to find him.
Tenemos que encontrarlo.
So many people come through here.
Hay mucha gente que pasa por aquí.
Yeah, so, somebody had to have seen him, right?
Sí, así que alguien tuvo que verlo, ¿no?
Ma'am, I don't know.
Señora, yo no lo sé.
Yeah, I know you don't know,
Sí, sé que no lo sabes,
- but somebody knows. - Claire.
- ¡pero alguien debe saberlo! - Claire.
What?
¡¿Qué?!
You've gotta calm down.
Tienes que calmarte.
No, I'm not gonna calm down.
No, no me voy a calmar.
Is everything all right here?
- ¿Está todo bien aquí? - No.
Everything's not all right.
No todo está bien.
I'm, I'm looking for my son.
Estoy, estoy buscando a mi hijo.
All right, we wanna help.
Muy bien, queremos ayudar.
We're gonna find him.
Vamos a encontrarlo.
- All right? - Thank you.
- ¿Muy bien? - Gracias.
Thank you.
Gracias.
Sorry, I didn't...
Lo siento, no...
Sorry.
Perdón.
Okay.
De acuerdo.
This is sugar water.
Esto es agua con azúcar.
And where's the drug?
¿Y dónde está la droga?
This is 182 over here.
Esta es la 182 por aquí.
Yeah.
Sí.
I guess Northlight hasn't quite cracked
¿Supongo que Northlight no ha corregido...
that blood-brain issue yet, huh?
ese problema de la sangre-cerebro todavía?
Eh, well, they'll be disappointed.
Bueno, se sentirán decepcionados.
Doctor, you asked us to use Klaralon as a baseline.
Doctor, nos pidió que usáramos Klaralon como referencia.
Yeah, yeah, it's a good control.
Sí, sí, es un buen control.
Well, we did, and we ran it for 10 days as well.
Bueno, lo hicimos, y también lo corrimos durante 10 días.
I don't understand you, uh,
No lo entiendo,
you ran 182 twice?
¿has corrido la 182 dos veces?
No, Doctor, this isn't 182.
No, doctor, esta no es la 182.
We gave these mice Klaralon.
Hemos dado a estos ratones, Klaralon.
This is Klaralon at day 10.
Esto es el Klaralon en el día 10.
What the hell is going on?
¿Qué demonios está pasando aquí?
We were contracted to do a 7-day study,
Nos contrataron para hacer un estudio de 7 días,
and I elected to use our standard 10-day protocol
y elegí utilizar nuestro protocolo estándar de 10 días...
to yield a more informative result.
para obtener un resultado más informativo.
Now, everything was fine throughout the seventh day,
Ahora, todo estaba bien durante el séptimo día,
but on day eight, you can see what started happening.
pero, en el octavo día, puede ver lo que empezó a suceder.
The mice keep seeking the drug.
Los ratones siguen buscando la droga.
They stay only in the drug dispensing area.
Se quedan sólo en la zona de dispensación de la droga.
- Until they die. - Exactly.
- Hasta que se mueren. - Exactamente.
You can see from the fMRI scans
Puede ver en los escaneos de FMRI...
that all the addiction centers
que todos los centros de adicción...
in their brains are lighting up.
en sus cerebros, se están iluminando.
And then by day 10, they're dead.
Y al décimo día, acaban muertos.
That goes for P182 and Klaralon.
Eso va para la P182 y el Klaralon.
This can't be right.
Esto no puede ser correcto.
Apart from the extra days of experiment,
Aparte de los días extra del experimento,
everything ran according to protocol.
todo se desarrolló según el protocolo.
Well, then run it again.
Bueno, entonces córranlo de nuevo.
We can't afford to deliver an unprofessional result.
No podemos permitirnos entregar un resultado poco profesional.
I'm sorry, unprofessional?
Lo siento, ¿poco profesional?
Northlight is already into
Northlight ya está en...
the final stage of human trials with Klaralon.
la fase final de las pruebas en humanos con Klaralon.
We're just looking into their new formulation.
Estamos sólo revisando su nueva formulación.
There's no way Klaralon is this toxic,
Es imposible que el Klaralon sea tan tóxico,
it's about to be approved by the FDA!
¡está a punto de ser aprobado por la FDA!
We followed the protocol exactly.
Hemos seguido exactamente el protocolo.
Then recheck it.
Entonces, vuelvan a comprobarlo.
Everything!
Todo.
The drug, the mice.
La droga, los ratones.
Even the damn cages.
Incluso las malditas jaulas.
Contract research covers all our funding.
La investigación por contrato cubre toda nuestra financiación.
If word gets out that we don't know what we're doing,
Si se corre la voz de que no sabemos lo que estamos haciendo,
we're, we're done, we're finished.
nosotros, se terminó, estamos acabados.
Of course, Doctor.
Por supuesto, doctor.
We ran a standard replicate study
Hicimos un estudio de réplica estándar
and it'll be ready with you first thing.
y estará listo con usted a primera hora.
Great.
Genial.
And call me as soon as.
Y llámenme tan pronto esté.
There.
Allí.
That's him right there.
Ese es él, justo ahí.
That's 5:21 p.m.
Son las 5:21 p. m.
Uh, looks like he bought some tortillas,
Parece que ha comprado unas tortillas,
- hot sauce, paid cash. - Yeah.
- salsa picante y pagó en efectivo. - Sí.
Can you follow him outside?
¿Puedes seguirle afuera?
He exited through the south door,
Salió por la puerta Sur,
got on his bike, looks like, and then.
se subió a su bicicleta, al parecer, y luego...
And then what?
¿Y luego qué?
I'm afraid that's it.
Me temo que eso es todo.
There's only one camera on that side of the building.
Sólo hay una cámara en ese lado del edificio.
Hello?
¿Hola?
That's fine.
Está bien.
- What's fine? - Okay, we'll come now.
- ¿Qué está bien? - Bien, ahora iremos.
Let's go.
Vámonos.
- They just, um, they- - What?
- Ellos sólo, ellos... - ¿Qué?
Unit 26, this is central.
Unidad 26, esta es la Central.
2-11 in progress, the corner of Cass and Henry.
2-11 en progreso, en la esquina de Cass y Henry.
- Suspect is a male black- - What is it?
- El sospechoso es un hombre negro... - ¿Qué pasa?
What's going on?
¿Qué ocurre?
- Are you Ms. Reimann? - Please tell me
- ¿Es la señora Reimann? - Por favor, díganme...
- what's going on. - She's Claire Reimann.
- qué está pasando. - Ella es Claire Reimann.
I'm afraid there's been an accident.
Me temo que ha habido un accidente.
- Your son, David. - Yeah.
- Su hijo, David. - Sí.
He's gone, ma'am.
Se ha ido, señora.
What?
¿Qué?
What do you mean?
¿Qué quiere decir?
He's gone where?
¿Adónde se ha ido?
He's dead.
Ha muerto.
I'm sorry.
Lo siento.
Mother?
¿Madre?
Wanna drink something?
¿Quieres beber algo?
A beer?
¿Una cerveza?
- Labatt? - Sure.
- ¿Labatt? - Claro.
Thanks.
Gracias.
- Hey, listen, I wanna- - Wait for the beer.
- Oye, escucha, quiero... - Espera tu cerveza.
Correc'?
¿Correcto?
The way I see it, the question before us is, why?
Tal y como yo lo veo, la pregunta que se nos plantea es: ¿Por qué?
Why was the boy stopped at the border?
¿Por qué se detuvo al chico en la frontera?
And the logical answer is, someone knew he was crossing.
Y la respuesta lógica es que alguien sabía que iba a cruzar.
Now, who knew that?
Ahora, ¿quién lo sabría?
Your people knew that.
Tu gente lo sabía.
My guys wouldn't talk.
Los míos no delatarían.
Well, somebody had to tip this off.
Bueno, alguien tuvo que avisar de esto.
It's an unpatrolled stretch of our southern border.
Es un tramo no patrullado de nuestra frontera Sur.
Can't be caught without informant.
No se le podría atrapar ahí, sin un informante.
But, Mother, my associates,
Pero, Madre, mis socios,
and you've met them, they're Armenian.
y los has conocido, son armenios.
They would rather die than talk to the police.
Preferirían morir, antes que hablar con la Policía.
Look, Jake, I like you.
Mira, Jake, me agradas.
You've been a good customer,
Has sido un buen cliente,
buying a little batch here, there,
comprando un pequeño lote aquí y allá,
but this larger plan now
pero este plan más grande ahora...
seems to be beyond your capabilities.
parece estar más allá de tus capacidades.
These boys, they worked well for us
Estos chicos, trabajaron bien para nosotros...
until we delivered to you.
hasta que les entregamos a ustedes.
Now we have a bust.
Ahora tenemos un arresto.
And who knows how many they're pressuring.
Y quién sabe a cuántos están presionando.
Okay, I agree.
Muy bien, estoy de acuerdo.
Things haven't necessarily gone smoothy so far, but-
Las cosas no han ido necesariamente suaves hasta ahora, pero...
- Smooth?
¿Suaves?
Are you stupid or what?
¿Eres estúpido o qué?
Maybe for now you keep your head down,
Tal vez por ahora mantén la cabeza agachada
focus on what you know.
y céntrate en lo que conoces.
Couriers aren't the only way.
Los mensajeros no son la única manera.
My guys run trucks through the entire United States.
Mis chicos llevan camiones por todo Estados Unidos.
So, you take the product to a warehouse,
Entonces, lleven el producto a un almacén,
you package it as vitamins,
lo envasan como vitaminas,
then they come in their trucks and pick it up.
y luego ellos vendrán en sus camiones y lo recogerán.
Well, tell me, what's gonna happen
Bueno, dime, ¿qué va a pasar...
when they get to customs?
cuando lleguen a la aduana?
NAFTA.
Nada. Lo llevan a una Zona de Comercio Exterior...
where the police can't do inspections,
donde la Policía no podría hacer inspecciones,
only customs agents can,
sólo pueden hacerlo los agentes de aduanas,
and they're not gonna open
y no van a abrir...
every single bottle of sealed vitamins.
todas y cada una de las botellas de vitaminas selladas.
Before we trust, as your President Reagan used to say,
Antes de confiar, como decía su Presidente Reagan,
we must verify.
debemos verificarlo.
We must learn why it did happen.
Debemos saber por qué ocurrió.
Oui.
Sí.
We're gonna talk to our guy at customs.
Vamos a hablar con nuestro hombre en la aduana.
It's right there.
Está justo ahí.
You sure?
¿Está segura?
Yeah.
Sí.
We won't have toxicology for a few days,
No tendremos la toxicología hasta dentro de unos días,
but a paramedic in the alley said it was an overdose.
pero, un paramédico en el callejón dijo que fue una sobredosis.
Oxycodone.
De Oxicodona.
What?
¿Qué?
He was foaming at the mouth
Estaba echando espuma por la boca,
when they arrived.
cuando ellos llegaron.
They tried Narcan to revive him, but it was too late.
Intentaron reanimarlo con Narcan, pero ya era demasiado tarde.
Were you aware of any issues with your son?
¿Estaba usted al tanto de algún problema con su hijo?
Like what?
¿Cómo qué?
- Drug issues. - No.
- Problemas de drogas. - No.
Absolutely not.
No, en lo absoluto.
Any idea where he would get pills?
¿Alguna idea de dónde pudo conseguir píldoras?
Sue.
Sue.
And there were some painkillers lying-
Y había algunos analgésicos tirados...
- Sue.
¡Sue!
There were some painkillers around.
Había algunos analgésicos por ahí.
Those pills have been gone for months.
Esas píldoras se acabaron hace meses.
Sometimes children steal these pills.
A veces los chicos roban esas píldoras.
David wasn't doing drugs, I would've known.
David no se drogaba, yo lo habría sabido.
I understand.
Lo entiendo.
Is it a single parent household?
¿Es un hogar monoparental?
What are you getting at?
¿A dónde quiere llegar?
Just come out and say it to me.
Sólo dígamelo de frente.
Otherwise what are you gonna do about it?
Si no, ¿qué va a hacer al respecto?
We're gonna continue to monitor the situation.
Vamos a seguir vigilando la situación.
And?
¿Y?
And see if anything comes up.
Y a ver si sale algo.
- What does that mean? - I, I, Claire-
- ¿Qué significa eso? - Yo, yo, Claire...
- No, what does that...
No, qué significa eso...
What the fuck does that mean,
¿Qué cojones significa eso?
see if anything comes up?
"¿A ver si sale algo?"
Are you out there looking?
¿Ya están afuera buscando?
I'm sorry, I love you so much.
Lo siento, te quiero mucho.
Right now the department
Ahora mismo el Departamento...
is treating this as an accidental death.
está tratando esto como una muerte accidental.
Accidental?
¿Accidental?
You don't even know what happened.
Ni siquiera saben lo que ha pasado.
Ms. Reimann, we have 40 overdoses this week,
Señora Reimann, tenemos 40 sobredosis por semana,
here in Detroit alone.
sólo aquí en Detroit.
That's more than homicides.
Eso es más que los homicidios.
This isn't anything against your son.
Esto no es nada personal contra su hijo.
It's a terrible drug.
Es una droga terrible.
I'm sorry.
Lo siento.
We have his belongings for you.
Tenemos sus pertenencias para usted.
We just need you to sign for them.
Sólo necesitamos que firme por ellas.
So, this is the replicate study I brought in,
Así que, este es el estudio de réplica, al cual he traído,
and it shows exactly the same result.
y muestra exactamente el mismo resultado.
Biological explanation?
¿Explicación biológica?
We'd need a mass spec to see how the liver's metabolizing,
Necesitaríamos un espectrómetro de masas, para ver cómo se metaboliza el hígado,
not to mention many more basic experiments.
por no hablar de muchos más experimentos básicos.
We're talking six months of work at least.
Estamos hablando de seis meses de trabajo por lo menos.
Something in the drug is crossing the blood-brain barrier
Algo en la droga está cruzando la barrera hematoencefálica
and hitting the reward centers,
y golpea los centros de recompensa,
but Klaralon is supposed to reduce dependence,
pero, se suponía que el Klaralon reduce la dependencia,
not increase it threefold.
no que la triplique.
How could they not have caught this?
¿Cómo es posible que no hayan detectado esto?
Well, write up your findings.
Bueno, escriban sus hallazgos.
We should get this over to Northlight right away.
Deberíamos llevar esto a Northlight de inmediato.
How did the border agents know to stop the boy?
¿Cómo sabían los Agentes de la frontera que debían de detener al chico?
You tell me.
Dímelo tú.
You're supposed to be our ears of the patrols.
Se supone que eres nuestros oídos en las patrullas.
- I heard rumors. - What?
- He oído rumores. - ¿Qué?
Someone's talking, in your house.
Alguien está hablando, en su casa.
That's ridiculous.
Eso es ridículo.
It's true.
Es cierto.
There's a list.
Hay una lista.
What list?
¿Qué lista?
- And who are you? - Never mind that.
- ¿Y quién eres tú? - No importa.
- Answer the fucking question. - Hey, whoa.
- Responde a la puta pregunta. - Oye,
Whoa, relax.
relájate.
You know a guy named Davison?
¿Conoces a un tipo llamado Davison?
The cop that was disgraced, facing corruption charges?
¿El Policía que cayó en desgracia, enfrentándose a cargos de corrupción?
Yeah.
Sí.
When Internal Affairs got onto him,
Cuando Asuntos Internos se puso con él,
they heard about a list he kept at the major crimes bureau,
se enteraron de una lista que tenía en la oficina de delitos graves,
Over 200 names on it.
con más de 200 nombres en ella.
Every informant from every crew he ever worked with.
Cada informante, de cada equipo con el que trabajó.
I bet that on that list is your informant.
Apuesto a que en esa lista estará su informante.
Where's the list now?
¿Dónde está la lista ahora?
I heard he's trying to sell it.
He oído que está intentando venderla.
Where?
¿Dónde?
I'm just a custom inspector.
Sólo soy un Inspector personalizado.
Can't you find him?
¿No puedes encontrarlo tú?
All right, get out.
Muy bien, bájate.
Get the fuck out!
¡Bájate de una puta vez!
See, I told you, he's garbage.
Ves, te lo dije, es una basura.
We gotta find that list.
Tenemos que encontrar esa lista.
Hi, this is Dr. Meg Holmes.
Hola, soy la doctora Meg Holmes.
Please leave a message.
Por favor, deje su mensaje.
So, in recognition of that great bounty,
Así que, en reconocimiento a esa gran recompensa,
our foundation is pleased to announce tonight
nuestra Fundación se complace en anunciar esta noche...
a five-year $30 million commitment
un compromiso de cinco años y de $30 millones de dólares...
to the building of this new contemporary art wing.
para la construcción de esta nueva ala de arte contemporáneo.
Once FDA approves,
Una vez que la FDA la apruebe,
we will bring Klaralon to market in six months.
pondremos Klaralon en el mercado, en seis meses.
And in the spirit of gift giving
Y en el espíritu de dar...
you demonstrated tonight,
que han demostrado esta noche,
here on page three are the sales projections.
aquí en la página tres están las proyecciones de ventas.
Wow, those are, uh...
Esas son...
Physician response is tremendous.
La respuesta de los doctores es tremenda.
When our dad built Northlight,
Cuando nuestro papá construyó Northlight,
his dream was not just to make money,
su sueño no era sólo ganar dinero,
it was to make the world a better place.
era hacer del mundo un lugar mejor.
An addiction-free painkiller was always his goal,
Un analgésico sin adicción fue siempre su objetivo,
and you found it.
y lo han encontrado.
You've done our family proud, Meg.
Has hecho que nuestra familia esté orgullosa, Meg.
It was only possible through your support, gentlemen.
Sólo ha sido posible gracias a su apoyo, caballeros.
I'm pleased we were able to deliver for you.
Me alegro de que hayamos podido cumplir con ustedes.
Will you excuse me?
¿Me disculpan?
- Of course. - Sure.
- Por supuesto. - Claro.
Hello?
¿Hola?
Meg? It's Bill.
¿Meg? Soy Bill.
We've got an issue.
Tenemos un problema aquí.
How long has he been a resource?
¿Desde cuándo es un recurso?
Eight years.
Ocho años.
He's always stamped whatever we put in front of him.
Siempre valida lo que le ponemos delante.
So where'd this come from?
¿De dónde salió esto?
A mistake, apparently.
Un error, aparentemente.
As you can see, he ran the study twice
Como puedes ver, realizó el estudio dos veces...
with the same results.
con los mismos resultados.
I've been saying we take it under advisement.
Le he dicho que lo tendremos en cuenta.
But now Tyrone's recommending we share his data
¿Pero ahora Tyrone recomienda que compartamos sus datos...
with a panel of scientists
con un panel de científicos...
and present it at a conference for further study?
y presentarlo a una conferencia para su posterior estudio?
I thought you were on top of this.
Pensé que estabas al tanto de esto.
How do you wanna handle it?
¿Cómo quieres manejarlo?
Davison.
Davison.
Apparently he's in a motel downtown
Aparentemente está en un Motel del centro...
trying to make a sale of the list.
tratando de hacer una venta de la lista.
$200k.
$200 mil.
- So, what's the move? - I arranged a meet.
- Entonces, ¿cuál es el movimiento? - He organizado una reunión.
You guys go down there.
Ustedes irán allí.
Motel Arlequin.
El Motel Arlequín.
Room 206.
Habitación 206.
If the list is good, you buy it.
Si la lista es buena, la compras.
- For 200k? - I front the money.
- ¿Por $200 mil? - Yo presto el dinero.
We can turn it around to the other crews,
Podremos dar la vuelta a los otros equipos,
make a profit, too.
y obtener una ganancia.
Or you can use the list to eliminate your competition.
O puedes usar la lista para eliminar a tu competencia.
See, I told you he's smart.
Ves, te dije que era inteligente.
You could learn something from this man.
Podrías aprender algo de este hombre.
I'll be by your hotel tomorrow.
Estaré en tu Hotel mañana.
Google's made it more difficult
Google lo ha hecho más difícil...
for some phones with two-factor authentication.
para algunos teléfonos con autenticación de dos factores.
Can you unlock it?
¿Puedes desbloquearlo?
This will brute-force some codes
Esto forzará algunos códigos,
by overriding the lockout.
anulando el bloqueo.
It might take a minute.
Podría tardar un minuto.
Okay, let's see.
Bien, veamos.
Bingo.
¡Bingo!
You're lucky, it was a four-digit code.
Has tenido suerte, era un código de cuatro dígitos.
3959.
3959.
Thanks, Ted.
Gracias, Ted.
It's not that we don't appreciate it.
No es que no lo apreciemos.
Northlight just has a lot of studies to look at.
Northlight sólo tiene un montón de estudios que revisar.
No, no, your work is excellent.
No, no, su trabajo es excelente.
And that's why they authorized me to award you
Y por eso me autorizaron a premiarte con...
a grant of $780,000 for continued funding
una subvención de $780.000 dólares, para seguir financiando...
of your other research.
su otra investigación.
This is very generous of you, Bill.
Es muy generoso de tu parte, Bill.
It would mean a lot to the lab.
Significaría mucho para el laboratorio.
If you'll just sign these modification papers
Si firmas estos papeles de modificación...
we can process the grant as part of the new set up.
podremos procesar la subvención como parte de la nueva configuración.
Should be able to get your funds within a week.
Deberían poder recibir sus fondos en una semana.
All right.
Muy bien.
It's pretty standard stuff.
Es algo bastante normal.
Just wanna get you up and running quickly, you know?
Sólo quiero que te pongas en marcha rápidamente, ¿sabes?
Get this thing moving.
Hacer que esto se mueva.
Yeah, yeah.
Sí, sí.
Fair enough?
¿Te parece justo?
Yeah, yeah.
Sí, sí.
You bet.
Seguro que sí.
Wow, this is amazing.
Esto es increíble.
- Thank you, Bill. - Thank you.
- Gracias, Bill. - Gracias a ti.
Good to see you, Bill.
Me alegro de verte, Bill.
- Tomorrow. - Oh yeah, for sure.
- Para mañana. - Sí, seguro.
What's this guy's deal?
¿A qué se dedica este tipo?
Never mind that.
No importa.
He's a piece of shit.
Es un pedazo de mierda.
All right.
Muy bien.
Looks like being an informant
Parece que ser un informante...
doesn't pay what it used to.
ya no paga lo que solía.
- 206? - 206.
- ¿La 206? - 206.
Fuck.
¡Joder!
How much you wanna bet the list was on the fucking laptop?
¿Cuánto quieres apostar a que la lista estaba en la maldita laptop?
Let's get the hell out of here.
Salgamos de aquí.
Who took the list?
¿Quién tomó la lista?
How the fuck would we know that?
¿Cómo cojones vamos a saber eso?
Fuck!
¡Joder!
Okay.
Bien.
What do we do now?
- ¿Qué hacemos ahora? - Nada.
The deal goes down as planned.
El acuerdo se llevará a cabo según lo previsto.
Nah, no way.
No, de ninguna manera.
It's too risky.
Es demasiado arriesgado.
The Armenians can be trusted.
Se puede confiar en los armenios.
I don't know.
No lo sé.
I think we should just wait and see if-
Creo que deberíamos esperar y ver si...
- They want 3 million.
Quieren $3 millones.
- Street value? - No.
- ¿Valor de la calle? - No.
Raw fentanyl, at your price.
Fentanilo en bruto, a su precio.
Still, the timing feels wrong.
Aún así, el momento no es el adecuado.
Look, I'll guarantee the cash.
Mira, yo garantizo el dinero.
Right to the switch point.
Justo en el punto de cambio.
And you have no distribution exposure.
Y no habrá exposición de distribución.
And even if there is a snitch,
E incluso si hay un soplón,
as long as it's kept between Mother, you, and me,
mientras se mantenga entre Madre, tú y yo,
no one will find out about it.
nadie se enterará de ello.
Fuck, I'll think it over.
Joder, me lo voy a pensar.
You'd better hurry, 'cause we can buy elsewhere.
Será mejor que te des prisa, porque podemos comprar en otro sitio.
Ah, fuck.
¡Joder!
Just drive the fucking car.
Sólo conduce el puto auto.
After you hired me, I read the police report.
Después de contratarme, leí el informe policial.
It said that your son died
Decía que su hijo había muerto...
from an overdose of oxycodone 80-milligram pills,
por una sobredosis de píldoras de Oxicodona, de 80 miligramos,
ingested and inhaled.
ingeridas e inhaladas.
Yeah, I know.
Sí, lo sé. He leído el informe.
Well, here's the thing.
Bueno, este es el asunto.
There's no smoke in his lungs.
No hay humo en sus pulmones.
No smoke?
¿No hay humo?
And from the pink condition of his lungs,
Y por el estado rosado de sus pulmones,
I'd say he didn't smoke ever.
diría que no había fumado nunca.
Further, there's severe bruising on the back of his head.
Además, tiene graves hematomas en la parte posterior de la cabeza.
What are you saying?
¿Qué está diciendo?
Either your son took 10
O su hijo se metió...
- this night on his way home- - Or what?
- en esa noche de camino a casa... - ¿O qué?
Someone hit him over the head
¿Alguien le golpeó en la cabeza
and forced him to swallow them?
y le obligó a tragarlas?
Is that...
¿Es eso...
How could the cops miss that?
¿Cómo se les pudo pasar eso a los Policías?
Cops miss a lot of things.
Los Policías pasan por alto muchas cosas.
I know, I used to be one.
Lo sé bien, yo solía ser uno.
How did he die?
¿Cómo murió?
As I said, the indication is-
Como he dicho, la indicación es...
- No, I mean, how?
No, quiero decir, ¿cómo?
What was it like for him?
¿Cómo fue para él?
Do you really wanna know?
¿Realmente quiere saberlo?
I need to know.
Necesito saberlo.
And with that, I bid you,
Y con eso, les digo,
go forth and bring me a breakthrough.
vayan y tráiganme un avance.
Bonne chance!
¡Buena suerte!
Hey, Geoff.
Hola, Geoff.
You have fun the other night?
¿Te divertiste la otra noche?
I did.
Lo hice.
Now, honestly, did I overcook the fish?
Ahora, honestamente, ¿he cocinado demasiado el pescado?
Honestly, I thought it was chicken.
Honestamente, pensé que era pollo.
What's up?
¿Qué pasa?
Well, I heard about this situation with Northlight,
Bueno, me enteré de esta situación con Northlight,
the pharmaceutical study.
del estudio farmacéutico.
One of the trustees know somebody on their board.
Uno de los administradores conoce a alguien de su Junta.
Yeah?
¿Sí?
Well, as you know,
Bueno, como ya sabes,
I'm not a big fan of these arrangements.
no soy un gran admirador de estos arreglos.
Well, we've never had a problem before.
Bueno, nunca hemos tenido un problema antes.
Well, no, but I have.
Bueno, tú no, pero yo sí.
The situation is not unique to you, Ty.
La situación no es única para ti, Ty.
I got a lot of teachers that pay their rent
Tengo un montón de Profesores que pagan su alquiler...
with these corporate studies,
con estos estudios corporativos,
which means I'm often asked to look the other way
lo que significa que a menudo se me pide que mire hacia el otro lado...
on the inherent conflicts.
sobre los conflictos inherentes.
Added to which,
A lo que hay que añadir,
Northlight is one of the school's major donors.
que Northlight es uno de los principales donantes de la escuela.
That's not fair and you know it.
Eso no es justo y lo sabes.
I'm not trying to make waves for you, Geoff.
No estoy tratando de hacer olas por ti, Geoff.
Well, then, you can see why we don't
Bueno, entonces, puedes ver el por qué no...
wanna make a federal case out of this thing.
queremos hacer un caso federal de este asunto.
I understand they want you to sign something.
Tengo entendido que quieren que firmes algo.
Have you read it?
¿Lo has leído?
I've read enough of it.
Ya he leído bastante.
Well, then you will know that they want me
Bueno, entonces sabrás que quieren...
to sign a statement saying
que firme una declaración, diciendo...
we made significant errors,
que cometimos errores significativos,
that we cannot be relied upon,
y que no se puede confiar en nosotros,
which is as bizarre a request as I have ever seen.
que es la petición más extraña que yo haya visto.
Who cares if it's bizarre?
¿A quién le importa si es extraña?
It's a confidential agreement.
Es un acuerdo confidencial.
We have been a good source for them for eight years,
Hemos sido una buena fuente para ellos durante ocho años,
and the one time, the one time,
y la única vez, la única vez,
that my results contradict theirs,
que mis resultados contradicen a los suyos,
all of a sudden they want an expanded
¿de repente quieren una ampliación...
confidentiality agreement?
del acuerdo de confidencialidad?
Geoff, you know what this is about.
Geoff, ya sabes de qué va esto.
No, we're not jumping to any conclusions here, okay?
No, no vamos a sacar ninguna conclusión aquí, ¿de acuerdo?
Our job is to be educators,
Nuestro trabajo es ser educadores,
not to grapple with big pharma.
no lidiar con las grandes farmacéuticas.
Let's just think about signing what it is they want
Pensemos en firmar lo que quieren
and we can be done with this.
y podremos terminar con esto.
Hey, it's Simon.
Hola, soy Simon.
Please leave a message.
Por favor, deja un mensaje.
Hey.
Oye. ¡Oye!
Hey, what do you want?
Hola, ¿qué quieres?
I'm uh, I'm, I'm David's mother.
Soy yo, soy la madre de David.
- David Reimann. - Yeah, I know.
- David Reimann. - Sí, lo sé.
Then why did you walk away from me?
Entonces, ¿por qué te alejaste de mí?
I don't know.
No lo sé.
On his phone there was a bunch of missed calls from you.
En su teléfono había un montón de llamadas perdidas tuyas.
What did you want?
¿Qué querías?
- We were friends. - No.
- Éramos amigos. - No.
You weren't my son's friend.
No eras amigo de mi hijo.
If you were, I would've known your name.
Si lo fueras, habría sabido tu nombre.
Why don't you leave him alone?
¿Por qué no lo dejas en paz?
Come with me.
Ven conmigo.
Look, we hung out a couple of times,
Mira, salimos un par de veces,
it wasn't a big deal.
no fue la gran cosa.
So, then, what did you want with him?
Entonces, ¿qué querías con él?
I mean, I wasn't his friend exactly.
Quiero decir, no era su amigo exactamente.
Cedric Beauville?
¿Cedric Beauville?
From the hockey camp?
¿Del campo de hockey?
You went to Montrose?
- ¿Fuiste a Montrose? - Sí.
Yeah.
Mira, todo lo que sé es que Cedric lo necesitaba
and he told me to find him.
y me dijo que lo encontrara.
Wait.
Espera.
Where can I find Cedric?
¿Dónde puedo encontrar a Cedric?
- You didn't hear? - What?
- ¿No te has enterado? - ¿Qué?
- It was on the news.
- Salió en las noticias.
Look, I really don't know anything.
Mira, realmente yo no sé nada.
I only ran for them once.
Sólo he traficado para ellos una vez.
It wasn't a big deal.
No fue nada del otro mundo.
You ran drugs?
¿Llevaste drogas?
Come with me.
Ven conmigo.
All right, all right.
Muy bien, muy bien.
Look, look, it was Derrick up in Montreal.
Mira, mira, era Derrick en Montreal.
He runs a lot of oxy there.
Maneja un montón de Oxicodona allí.
Just please don't tell him I said anything.
Por favor, no le digas que te he dicho algo.
Nobody's heard anything
Nadie ha escuchado nada...
from the Armenians on the wires.
de los armenios en los canales.
If you don't get them to buy from Mother soon,
Si no consigues que le compren a Madre pronto,
it's all gonna fall apart.
todo se va a desmoronar.
I really think you gotta get back here.
Realmente creo que tienes que volver aquí.
Okay, I'm on my way back.
De acuerdo, voy de vuelta.
Jake, we're running out of time.
Jake, nos estamos quedando sin tiempo.
Yeah, I said I'm on my way.
Sí, he dicho que estoy en camino.
I'll be there when I'm there.
Estaré allí cuando esté.
Oui.
Sí.
Just spoke to my guys.
Acabo de hablar con mis chicos.
They're good to go.
Están listos para seguir.
Are we on?
¿Lo haremos?
Yeah, we're on.
Sí, lo vamos a hacer.
But one thing.
Pero una cosa.
You come alone.
Tú vienes solo.
What, and carry everything out on my back?
¿Qué, y cargar todo en mi espalda?
No.
No.
My guys bring in trucks.
Mis chicos traerán camiones.
After you pay.
Después de pagar.
No way.
De ninguna manera.
All right, then forget it.
Muy bien, entonces olvídalo.
Okay, I bring in a million as a deposit,
Bien, llevaré un millón como depósito,
but I wanna see the goods.
pero quiero ver la mercancía.
After that, my guys come in and they bring the rest.
Después de eso, mis chicos vienen y traen el resto.
That's it.
Eso es todo.
Yes or no?
¿Si o no?
Yes.
Sí.
Good.
Bien.
But I'm coming with big money,
Pero iré con mucho dinero,
so I wanna see your operation first.
así que quiero ver tu operación primero.
I need to know that you can actually
Necesito saber que realmente pueden...
step up and handle this.
dar un paso adelante y cubrir esto.
I'll talk to Mother.
Hablaré con Madre.
Look, it's just bad.
Mira, es que es malo.
Now the feds are tracking prescriptions,
Ahora los Federales están rastreando las prescripciones
the smart move is walk away.
y el movimiento inteligente sería alejarse.
Yeah, that's why we're walking away
Sí, por eso nos alejamos...
from the pill mill business and getting into fentanyl.
del negocio de las píldoras y nos metemos en el Fentanilo.
Mother's ready.
Madre está listo.
Too much heat.
Demasiada atención.
For all we know, we're under surveillance right now.
Por lo que sabemos, estamos bajo vigilancia ahora mismo.
Look, if we pussy out now-
Mira, si nos acobardamos ahora...
- Pussy out?
¿Acobardarnos?
Not a very sophisticated way to look at it.
No es una forma muy sofisticada de verlo.
Maybe we should listen to Armen and walk.
Tal vez deberíamos escuchar a Armen e irnos.
On the other hand, the demand is high,
Por otro lado, la demanda es alta,
and the junkies are fiends for this.
y los drogadictos son fanáticos de esto.
Maybe it's worth the risk.
Tal vez valga la pena el riesgo.
If we go a million a piece
Si vamos a $1 millón por pieza...
we can turn 3 million into 30.
podremos convertir $3 millones en $30.
I don't have a million.
No tengo $1 millón.
Fuckin' Maserati Minas over there does.
El maldito Maserati Minas de allí sí.
He's rich.
Es rico. Pídele prestado algo.
What a brave fellow you are, Jake.
Qué valiente eres, Jake.
We'll let you know tomorrow.
Te lo haremos saber mañana.
RCMP say they've arrested Cedric Beauville.
La Policía Montada dice que han arrestado a Cedric Beauville.
The 18-year-old was crossing this snowy,
El joven de 18 años estaba cruzando este tramo...
unpatrolled stretch of the border wearing camouflage.
nevado sin patrullar de la frontera, llevando camuflaje.
Authorities say he set off the alarm
Las autoridades dicen que activó la alarma...
at the Saint-Armand crossing
en el cruce de Saint-Armand,
where he was caught with over half a million dollars
donde fue atrapado con más de medio millón de dólares...
of fentanyl pills.
en píldoras de Fentanilo.
The pills are a public health menace
Las píldoras son una amenaza para la salud pública
and are popular among younger drug users.
y son populares entre los consumidores de drogas más jóvenes.
Beauville is being held
Beauville está siendo retenido...
at the federal detention center in Montreal, Quebec. -
en el Centro de Detención Federal de Montreal, Quebec.
So, you weren't contracted to work with Klaralon.
Entonces, no fuiste contratado para trabajar con el Klaralon.
How'd you get it?
¿Cómo es que lo conseguiste?
I don't follow.
No te sigo.
The drug Klaralon.
La droga Klaralon.
It's not on market yet.
Todavía no está en el mercado.
How'd you get it?
¿Cómo la has conseguido?
From the chemistry department.
Del Departamento de Química.
I asked them to make me some.
Les pedí que me hicieran algunas.
Based on the patent literature,
Basado en la literatura de patentes,
you had our chemistry department synthesize it for you?
¿hiciste que nuestro Departamento de Química la sintetizara para ti?
Yeah, we do it all the time, Geoff.
Sí, lo hacemos todo el tiempo, Geoff.
You know that.
Ya lo sabes.
And now based on your results,
Y ahora, basándonos en tus resultados,
you want Northlight to pull their billion dollar drug,
quieres que Northlight retire su droga de mil millones de dólares,
a drug that's just about to hit the market,
una droga que está a punto de salir al mercado,
off the market for some further testing.
fuera del mercado, para que sea revisada.
The results show co-valent bonds-
Los resultados muestran enlaces covalentes...
- Chris, can you talk to him about the liability?
Chris, ¿puedes hablar con él sobre la responsabilidad?
Yeah.
Sí.
The original agreement that you signed eight years ago
El acuerdo original que firmaste hace ocho años...
already contained a confidentiality provision.
ya contenía una cláusula de confidencialidad.
You still can't share your findings with anyone.
Sigues sin poder compartir tus hallazgos con nadie.
Well, that's insane.
Bueno, eso es una locura.
This is a public health issue.
Esto es un problema de salud pública.
Dammit, Tyrone, we don't know that at all!
Maldita sea, Tyrone, ¡no sabemos nada de eso!
And just so you know,
Y para que lo sepas...
Northlight spoke to a number of your clients
Northlight habló con varios de sus clientes ya
and they also had strange results from your labs.
y también obtuvieron resultados extraños de sus laboratorios.
- What clients? - And when pressed further,
- ¿Qué clientes? - Y cuando se les presionó más,
many of them had significant questions
muchos de ellos tenían preguntas significativas...
about your testing methodology.
sobre tu metodología de pruebas.
If people are accusing me of being unprofessional,
Si la gente me acusa de ser poco profesional,
I think I have a right to know.
creo que tengo derecho a saberlo.
If you leak Northlight's data,
Si filtras los datos de Northlight,
And we're talking about Northlight,
Y estamos hablando de Northlight,
a multibillion-dollar manufacturer
un fabricante multimillonario...
of one of the richest families on the planet,
de una de las familias más ricas del planeta,
a family that, I think we can all agree,
una familia que, creo que todos estamos de acuerdo,
has done a lot of good in the world.
ha hecho mucho bien en el mundo.
Oh, have they?
¿Lo han hecho?
If we knew about oxycodone then and could've spoken,
Si hubiéramos sabido lo de la Oxicodona entonces y pudiéramos haber hablado,
look at all the harm we could've prevented,
mira todo el daño que podríamos haber evitado,
the lives we could've saved.
las vidas que podríamos haber salvado.
If you take it upon yourself
Si lo asumes tú mismo...
to publish Northlight's proprietary data-
el publicar los datos de propiedad de Northlight...
- Dr. Brower, you could even be liable
Doctor Brower, incluso podría ser acusado...
for criminal charges.
por cargos criminales.
A crime?
¡¿Un crimen?!
For telling the truth?
¿Por decir la verdad?
- I don't believe it. - Believe it!
- No me lo creo. - ¡Pues créelo!
Tyrone, you know I respect you,
Tyrone, sabes que te respeto,
but I need you to promise
pero necesito que me prometas...
that you won't share this data with anyone.
que no compartirás estos datos con nadie.
Tenure's not forever, you know?
La titularidad no es para siempre, ¿sabes?
Neither is your reputation.
Tampoco lo es tu reputación.
What is that supposed to mean?
¿Qué se supone que significa eso?
You bring shame upon this university
Traes la vergüenza a esta Universidad
than your teaching job.
que tu trabajo de Profesor.
You have reached
Ha contactado...
If you have the extension of the party you'd like to reach-
Si tiene la extensión de la persona a la que le gustaría contactar...
- This is always the way.
Este es siempre el camino.
First it was tobacco, then it was oxy.
Primero fue el tabaco, luego la Oxicodona.
Now it's your turn.
Ahora es tu turno.
Dangerous territory.
Es territorio peligroso.
If this carries over to the human trials,
Si esto se traslada a las pruebas humanas,
not only is this painkiller not non-addictive,
no sólo este analgésico no será adictivo,
it's three times more addictive than oxy.
sino que será tres veces más adictivo que la Oxicodona.
They're in the final stages of their FDA submission.
Están en las etapas finales de su presentación a la FDA.
If your report became public,
Si tu informe se hace público,
they'd have to withdraw their request for approval,
tendrían que retirar su solicitud de aprobación,
all for some mice
¿todo por unos ratones...
that are outside the scope of the agreed protocol?
que están fuera del ámbito del protocolo acordado?
And nobody cares.
Y a nadie le importa.
I could always take it somewhere.
Siempre puedo llevarlo a algún sitio.
Where?
¿A dónde?
How about the FDA?
¿Qué tal la FDA?
Tyrone, this is not something
Tyrone, esto no es algo...
you wanna bring upon yourself lightly.
que quieras provocar a la ligera.
You've gotta have a plan.
Tienes que tener un plan.
A plan?
¿Un plan?
For telling the truth?
¿Para decir la verdad?
Don't be naive.
No seas ingenuo.
Sometimes that's not enough.
A veces eso no es suficiente.
And we've both done a lot of contract work
Y ambos hemos hecho un montón de trabajo por contrato...
is this really the worst you've ever seen?
¿es esto realmente lo peor que has visto?
The worst.
Lo peor.
Then be careful.
Entonces, ten cuidado.
Yeah, to a T.
Sí, hasta el final.
Yes, sir.
Sí, señor.
Thank you.
Gracias.
I can't believe I'm doing this.
No puedo creer que esté haciendo esto.
But you'll approve it?
¿Pero lo aprobarás?
If you guys get the Armenians on board,
Si consiguen que los armenios se unan,
I can authorize a mil in flash money.
- podría autorizar $1 millón. - Sí.
Yes.
Pero toda la operación tendrá que ser supervisada.
We won't have advance notice to get cameras in.
No tendremos aviso previo para poner cámaras.
You can use surveillance vans, can't you?
Se pueden utilizar camionetas de vigilancia, ¿no?
- Absolutely. - Yes.
- Por supuesto. - Sí.
Yes.
Sí.
All right.
Muy bien.
Yes.
Sí.
Okay, sign right there.
Bien, firma ahí.
Anything happens to that money, it's your asses.
Si algo le pasa a ese dinero, será su trasero.
Nothing's gonna happen to the money.
Al dinero no le va a pasar nada.
- Excuse me one second. - I guaran-fucking-tee it.
- Discúlpenme un segundo. - Lo garantizo, joder.
Hello?
¿Hola?
Hi, is this Mr. Kelly?
Hola, ¿es el señor Kelly?
Yeah, this is him.
Sí, él habla.
Yes, I'm calling
Sí, estoy llamando...
from Gables Treatment to let you know
que su hermana se ha dado de baja sola.
What?
¡¿Qué?!
Mom, how much did she get?
Mamá, ¿cuánto ha conseguido?
Well, it looks like all of it, Jake.
Bueno, parece que se llevo todo, Jake.
Are you gonna go to the pawn shops?
¿Vas a ir a las casas de empeño?
Pawn shops were open hours ago.
Las casas de empeño estuvieron abiertas hace horas.
I'm passing the buy spots now.
Estoy pasando por los puntos de compra ahora.
I'll call you when I get her.
Te llamaré cuando la tenga.
Hey, Jake, man.
Oye, Jake, hombre.
What up, dog?
¿Qué hay, perro?
Yo, yo, you all right?
Oye, oye, ¿estás bien?
Where is she?
¿Dónde está ella?
- Is that it? - Yeah.
- ¿Es ahí? - Sí.
How many people are in there with her?
¿Cuántas personas hay allí con ella?
I don't know, man, I don't go in there.
No lo sé, hombre, yo no entro ahí.
Come on.
Vamos.
Get the fuck out of here.
Vete a la mierda.
Fuck.
Joder.
- Get your hands off me. - It's okay.
- Quita tus manos de encima. - No pasa nada.
It's okay, come on.
Está bien, vamos.
- Come on. - Hey.
- Vamos. - Oye.
- Come on, Emmie.
- Vamos, Emmie. - ¡Oye!
- Come on. - What are you doing?
- Vamos. - ¿Qué estás haciendo?
Get your hands off me.
Quita tus manos de encima.
Hey.
Oye.
Sit the fuck down.
Siéntate de una puta vez.
- It's okay. - Hey, get your hands off me.
- No pasa nada. - Oye, quita tus manos de encima.
Get your fucking hands off me, Jake!
¡Quita tus malditas manos de encima, Jake!
- It's okay. - No!
- No pasa nada. - ¡No!
Get your fucking hands off me!
¡Quita tus malditas manos de encima!
Help!
¡Ayúdenme!
Dr. Brower.
Doctor Brower.
I'm Ben Walker, from the FDA.
Soy Ben Walker, de la FDA.
May I sit?
¿Puedo sentarme?
- Do you have some ID? - Yes.
- ¿Tiene alguna identificación? - Sí.
I'm glad you reached out.
Me alegro de que nos haya contactado.
Well, I read your report.
Bueno, he leído su informe.
Who else knows about this?
¿Quién más sabe de esto?
Northlight, obviously.
Northlight, obviamente.
The university.
Y la Universidad.
They're not happy with me.
No están contentos conmigo.
There's some things I need to ask you about.
Hay algunas cosas que necesito preguntarle.
Go ahead.
Adelante.
I understand there was an issue
¿Tengo entendido que tuvo un problema...
of sexual harassment some years back?
por acoso sexual hace algunos años?
- With a student? - Oh, Jesus.
- ¿Con una estudiante? - ¡Jesús!
You really have been checking up on me.
Realmente me han investigado.
But what was it?
- ¿Pero qué fue? - No era nada.
A remark I made one night in the lab
Un comentario que hice una noche en el laboratorio
and it got blown out of proportion.
y que fue exagerado.
The tenure committee didn't think so.
El Comité de Titularidad no lo consideró así.
- You were censured. - I was cleared!
- Fue censurado. - ¡Fui absuelto!
You've gotta prepare yourself.
Tendrá que prepararse.
Will the FDA take action?
¿Actuará la FDA?
I'm not gonna lie to you.
No le voy a mentir.
Science at this level is often a matter of interpretation.
La ciencia a este nivel, es a menudo una cuestión de interpretación.
This is not interpretation, this is data.
Esto no es una interpretación, son datos.
What I'm saying is,
Lo que estoy diciendo es,
until now you've mainly been a validator,
hasta ahora ha sido principalmente un valedor,
taking the money and letting the studies play themselves.
tomando el dinero y dejando que los estudios se hagan solos.
Well, that's pretty cynical.
Bueno, eso es bastante cínico.
I like to think I did a little more than that.
Me gusta pensar que hice un poco más que eso.
Through your own research, maybe,
A través de su propia investigación, tal vez,
but as far as your outside contracts-
pero en cuanto a sus contratos externos...
- Who the hell are you?
¿Quién demonios eres tú?
Some bureaucrat with a plastic badge.
Un burócrata con una placa de plástico.
You're here because I pressed the button,
Estás aquí, porque yo he pulsado el botón,
and you wanna ridicule me.
¡y quieres ridiculizarme!
They're gonna come after you.
Van a ir tras de usted.
They'll say you're a drunk.
Dirán que es un borracho.
I'm not a drunk.
No soy un borracho.
And a bad scientist, undistinguished,
Y un mal científico, no distinguido,
whatever they can think of.
cualquier cosa que se les ocurra.
But what you're doing now
Pero lo que está haciendo ahora...
may be the most important thing you ever do.
puede ser lo más importante que hará en su vida.
- Come on, out. - Get off me.
- Vamos, fuera. - Suéltame.
Don't fucking touch me.
No me toques, joder.
Oh, you're taking me back to Mom now?
¿Ahora me llevas de vuelta con mamá?
You're gonna fucking tell on me?
¿Me vas a delatar?
Is that it?
¿Es eso?
Mommy.
Mami...
- Look what he did to me. - In the house.
- Mira lo que me hizo. - A la casa.
- Jake, handcuffs? - Jake, these really hurt,
- Jake, ¿la esposaste? - Jake, estás realmente duelen,
I'm telling you.
te lo estoy diciendo.
- Take them off. - Mom, don't start.
- Quítaselas. - Mamá, no empieces.
- It's our house. - Listen.
- ¡Es nuestra casa! - Escucha.
- You gonna relax? - Yes.
- ¿Vas a relajarte? - Sí.
- Can you behave?
- ¿Podrás comportarte? - ¡Sí!
Take it off, please.
Quítalas, por favor.
Thank you.
Gracias.
Fuck you!
¡Jódete!
- Are you fucking kidding me? - Fuck you!
- ¿Me estás tomando el pelo? - ¡Jódete!
God.
¡Dios!
What is wrong with you?
¿Qué te pasa?
- It's my fucking life! - Give me your hands.
- ¡Es mi puta vida! - Dame tus manos.
You can't help me.
No puedes ayudarme.
You think you can fucking help me like this?
¿Crees que puedes ayudarme así?
- Fuck you! - Why are you like this?
- ¡Vete a la mierda! - ¿Por qué eres así?
What the fuck is wrong with you?
¿Qué cojones te pasa?
- You're a fucking disgrace! - Look what you
- ¡Eres una puta vergüenza! - Mira lo que me...
just did to me.
acabas de hacer.
You're a fucking disgrace.
Tú eres la puta vergüenza.
Mom!
¡Mamá!
- I fucking hate you both! - Mom.
- ¡Los odio a los dos, joder! - Mamá...
- You hear me?
- Mamá. - ¿Me oyen?
- I hate you!
- ¡Los odio!
You leave her there for two days, okay?
Déjala ahí dos días, ¿de acuerdo?
- Be strong. - Okay.
- Sé fuerte. - De acuerdo.
I love you.
Te quiero.
You said it was non-addictive.
Dijiste que no era adictiva.
It is.
Lo es.
Brower's study is outside the prescribing scope.
El estudio de Brower está fuera del ámbito de prescripción.
It's not apples to apples.
No se trata de manzanas con manzanas.
So, what, you're saying that if they take
Entonces, ¿dices que si la toman...
it within the 30-day window prescribed
dentro de la ventana de los 30 días prescrita...
they won't get addicted?
no se volverán adictos?
Yeah, that's right.
Sí, eso es.
And if they take it longer than that?
¿Y si la toman por más tiempo?
Some patients might develop dependence,
Algunos pacientes podrían desarrollar dependencia,
but that's only if they abuse it
pero eso es sólo si abusan de ella...
by taking it too long.
tomándola demasiado tiempo.
Well, do you have a plan?
Bueno, ¿y tienen un plan?
Discredit Brower.
Desacreditar a Brower.
We have already found things from his past.
Ya hemos encontrado cosas de su pasado.
- What things? - Indiscretions.
- ¿Qué cosas? - Indiscreciones.
They're in the dossier.
Están en el expediente.
And remember, we have successful human trials.
Y recuerden que tenemos pruebas exitosas en humanos.
He's just holding up one animal study.
Él sólo está apoyándose en un estudio en animales.
He'll quiet down.
Se va a callar.
I think it's time we got more involved.
Creo que es hora de que nos involucremos más.
Shit.
¡Mierda!
Sorry?
¿Perdón?
May I help you?
¿Puedo ayudarle?
I think I'm in the wrong place.
creo que estoy en el lugar equivocado. Gracias.
Thank you.
No, no, tal vez sí esté en el lugar correcto.
- But thank you. - All right.
- Pero, gracias. - De acuerdo.
Really, sorry.
De verdad, lo siento.
I see you've read the news.
Veo que has leído las noticias.
I know it's not true.
Sé que no es cierto.
I did ask her out.
Si la invité a salir.
It was before I met Madira.
Fue antes de conocer a Madira.
It was after my divorce.
Fue después de mi divorcio.
I was still drinking, and she was a student.
Yo seguía bebiendo y ella era una estudiante.
And I shouldn't have.
Y no debí de haberlo hecho.
Doctor, I know you.
Doctor, lo conozco.
Whatever you think, I know you.
Sea lo que sea que piense, lo conozco.
You've gotta stay strong.
Tiene que ser fuerte.
Thank you.
Gracias.
Night.
Buenas noches.
Yeah?
¿Sí?
Dr. Brower?
¿Doctor Brower?
This is Jane Williams,
Habla Jane Williams,
secretary to the tenure committee.
secretaria del Comité de Titularidad.
We're calling to inform you
Le llamamos para informarle...
that a meeting has been scheduled
de que se ha programado una reunión
and you need to be present.
y que tiene que estar presente ahí.
I'll be there.
Estaré allí.
a trustworthy man, Jake.
Parece que eres...
How does it go down?
¿Cómo se hará?
It happens in a warehouse in Montreal.
Ocurrirá en un almacén en Montreal.
I show up with my share, my million,
Aparezco con mi parte, mi millón,
and I verify the product.
y verifico el producto.
Once I do, I call you.
Una vez que lo haga, te llamo.
You come in with trucks.
Y vienes con camiones.
You're going into the buy alone?
¿Vas a entrar en la compra solo?
Mother's paranoid.
Madre está paranoico.
It's the only way he'd do it.
Es la única forma en que lo haría.
How do you know they won't just beat your ass
¿Cómo sabes que no te van a dar una paliza?
and take the money?
¿Y sólo llevarse el dinero?
Well, I guess I don't.
Bueno, creo que no lo sé.
Either big, brave balls on you, Jake,
O bien tienes grandes y valientes bolas en ti, Jake,
or you're an idiot.
o eres un idiota.
You just stay close.
Sólo tienes que estar cerca.
Once I verify the merchandise, I'll call you.
Una vez que verifique la mercancía, te llamaré.
Maybe you are an idiot.
Tal vez seas un idiota.
You know what?
¿Sabes qué?
Fuck you, Minas.
Vete a la mierda, Minas.
I thought you had big balls.
Pensaba que tú tenías las bolas.
Careful.
Cuidado.
We're in.
Estamos dentro.
Yeah?
¿Sí?
Your rental car's in slot D4.
Tu auto de alquiler está en el espacio D4.
It's untraceable.
Es imposible de rastrear.
Now, did you have a PI run a VIN number
Ahora, ¿hiciste que una fuente comprobara una matrícula...
belonging to Guy Broussard?
perteneciente a Guy Broussard?
No, of course not.
No, por supuesto que no.
Why?
¿Por qué?
Someone in a Montreal precinct
Alguien en una jefatura de Montreal...
checked the plate, emailed owner records
ha comprobado la matrícula,
to an outside cell phone.
a un móvil externo.
It's registered to some local private investigator.
Está registrado a nombre de algún investigador privado local.
You get the location?
¿Tienes la ubicación?
Yeah.
Sí.
I'm tracking his phone now.
Estoy rastreando su teléfono ahora.
I'll send you a link.
Te enviaré un enlace.
All right.
Muy bien.
I ran the VIN number.
He comprobado el número de matrícula.
That him?
¿Es él?
Yeah.
Sí.
His name is Guy Broussard.
Su nombre es Guy Broussard.
He's the number two of the operation.
Es el número dos de la operación.
Works for a man called Mother.
Trabaja para un hombre llamado Madre.
Mother?
¿Madre?
- Yeah. - That's his name?
- Sí. - ¿Ese es su nombre?
Real name is Claude Veroche.
Su nombre real es Claude Veroche.
He owns a bar called La Marina.
Es dueño de un bar llamado La Marina.
This is the man in charge?
¿Este es el hombre a cargo?
He looks like a respectable citizen, right?
Pareciera un ciudadano respetable, ¿cierto?
The file tells a different story.
El archivo nos cuenta una historia diferente.
Been arrested for distribution, manufacturing.
Ha sido detenido por distribución y fabricación.
Did four years for manslaughter.
Cumplió cuatro años por homicidio.
He's also been linked to several unsolved homicides.
También se le relaciona con varios homicidios sin resolver.
What about the other thing?
¿Y lo otro?
It's a ghost gun.
Es una pistola fantasma.
It's untraceable.
Es imposible de rastrear.
Safety's on the trigger, so if I were you-
El seguro está en el gatillo, así que si yo fuera usted...
- I know how to shoot.
Ya sé cómo disparar.
Good.
Bien.
What are you planning to do, exactly?
¿Qué piensa hacer exactamente?
Thank you.
Gracias.
You can go now.
Ya puedes irte.
You be careful.
Tenga cuidado.
Jake, what's up?
Jake, ¿qué pasa?
Yeah, I got a plate for you.
Sí, tengo una placa para ti.
Michigan plate, 23458 QV, Quebec Victor.
Placa de Michigan, 23458 QV, Quebec Victor.
Run the ownership records on that.
Comprueba los registros de propiedad de eso.
Tell me what you find.
Dime lo que encuentres.
Yeah, I'll do it right now.
Sí, lo haré ahora mismo.
All right.
Muy bien.
The owner is Claire Reimann, an architect.
La propietaria es Claire Reimann, una arquitecta.
Couple of arrests, one for possession, one for DUI.
Un par de arrestos, uno por posesión y otro por conducir intoxicada.
- Narcotics possession? - Yeah.
- ¿Posesión de estupefacientes? - Sí.
Uh, hold on, there's something else.
Espera, hay algo más.
Oh, her son just died.
Su hijo acaba de morir.
OD'd on oxy.
Por sobredosis de Oxicodona.
Jesus.
Jesús.
Yeah, she was making some noise
Sí, estaba haciendo algo de ruido...
about wanting an investigation.
sobre querer una investigación.
Was her son involved in anything?
¿Estaba su hijo involucrado en algo?
Uh, don't know.
No lo sé.
They think he was clean.
Creen que estaba limpio.
Well, what's his deal?
Bueno, ¿cuál es su asunto?
Any interests?
¿Algún interés?
A sports star, looking at scholarships.
Una estrella del deporte, buscando becas.
Wait a minute.
Espera un momento.
Winter sports?
¿Deportes de invierno?
Jesus.
Jesús.
- Cedric! - Yeah.
- ¡Cedric! - Sí.
What do you wanna bet they knew each other?
¿Qué quieres apostar a que se conocían?
You know I didn't harass anybody.
Sabes que no he acosado a nadie.
That is all Northlight.
Eso es cosa de Northlight.
We can't have any contact until the tenure hearing.
No podemos tener ningún contacto, hasta la audiencia de titularidad.
It's against the rules.
Va en contra de las reglas.
Dragging my name through the mud,
El arrastrar mi nombre por el barro,
is that part of the rules?
¿es eso parte de las reglas?
Keep your voice down.
Baja la voz.
Come with me.
Ven conmigo.
Your whole goddamn career,
Toda tu maldita carrera,
you basically just took the money
básicamente sólo tomaste el dinero
and you, you, you stamped it all through.
y tú, tú, lo validaste todo.
Isn't that about right?
¿No es así?
And now you grow a conscience.
Y ahora te sale la conciencia.
- People here like you! - Yeah, except maybe you.
- A la gente de aquí le agradas. - Sí, excepto a ti.
what Northlight is doing?
lo que está haciendo Northlight?
This is the biggest public health crisis since tobacco!
¡Esta es la mayor crisis de salud pública desde el tabaco!
We can't just turn a blind eye!
¡No podemos hacernos de la vista gorda aquí!
We can't weather it!
¡No podemos capear el temporal!
We barely have enough funding to get by.
Apenas tenemos fondos para salir adelante.
You understand that?
¿Lo entiendes?
And I'm responsible for thousands of students,
Y soy responsable de miles de estudiantes,
- and faculty, and- - Oh, Geoff,
- y de la Facultad, y... - Geoff,
this drug is gonna fucking kill people.
esta droga va a matar a la gente, joder.
Just like oxy, just like fentanyl!
Igual que la Oxicodona, igual que el Fentanilo.
- You don't know that! - You don't see it, do you?
- ¡No sabes eso! - No lo ves, ¿verdad?
You don't see it.
No lo ves.
This just doesn't go back in the bottle.
Esto no vuelve a la botella.
We're a university, we're not the FDA.
Somos una Universidad, no somos la FDA.
It's not our responsibility-
No es nuestra responsabilidad.
- Then whose is it?
¡¿Entonces, de quién es?!
Sign what it is they want.
Fírmales lo que quieran.
Maybe you'll get your lab back.
Tal vez recuperes tu laboratorio.
Get your life back.
Recuperes tu vida.
Don't throw it all away, Tyrone.
No lo tires todo por la borda, Tyrone.
You're not gonna win this.
No vas a ganar esto.
This is the mixer.
Este es el mezclador.
It blends the powder base with the fentanyl.
Mezcla la base de polvo, con el Fentanilo.
This one takes the fentanyl powder
Esta toma el polvo de Fentanilo
and presses it into pills.
y lo comprime en píldoras.
This is the counter machine.
Esta es la máquina contadora.
Pills go in, pills go out
Las píldoras entran y las píldoras salen
and drop directly into your vitamin bottle.
y caen directamente en tu frasco de vitaminas.
Street value is $30 per pill.
El valor en la calle es de $30 dólares por píldora.
That's impressive.
¡Eso es impresionante!
What's your situation now?
¿Cuál es tu situación ahora?
My guys will be here in three days.
Mis chicos estarán aquí en tres días.
Good.
Bien.
So, now you've seen.
Así que, ahora lo has visto ya.
We're gonna be ready.
Vamos a estar preparados.
we took care of that other problem.
nos ocupamos ya de ese otro problema.
What problem?
¿Cuál problema?
Cedric.
De Cedric.
The courier.
El mensajero.
- Yeah? - Yep.
- ¿Sí? - Sí.
That son of a bitch is gone.
Ese hijo de puta se ha ido.
Yeah.
Sí.
We also found out who the informant was after all.
También descubrimos quién era el informante después de todo.
Oh, you did?
¿Lo hicieron?
Oui.
Sí.
Good, good.
Bien, bien.
And who was it?
¿Y quién era?
Well, you knew all along,
Bueno, sabías desde el principio,
it was you, Tabernac!
¡que eras tú, traidor!
He killed Davison in the hotel room before you got there.
Mató a Davison en la habitación del Hotel, antes de que llegaras.
He stole the laptop because he knew his name was on it.
Robó la laptop porque sabía que su nombre salía en ella.
He was an RCMP snitch.
Era un chivato de la Policía Montada.
How, how-
Cómo, cómo...
Here.
Ten.
We went to his house.
Fuimos a su casa.
We find the laptop there.
Encontramos allí la laptop.
But your name wasn't on it.
Pero tu nombre no estaba en ella.
That was good news for you, my friend.
Eso fue una buena noticia para ti, amigo mío.
But now you know the stakes.
Pero ahora ya sabes lo que está en juego aquí.
Anything happens, we can touch you anywhere in the world,
Si pasa algo, podemos tocarte en cualquier parte del mundo,
no matter who you are.
sin importar quién seas.
So, are we still on?
Entonces, ¿todavía lo haremos?
Yeah.
Sí.
Fuck.
Joder.
Sit down, now!
Siéntate, ¡ahora!
Please don't shoot me.
Por favor, no me dispares.
Did you have my son killed?
¿Hiciste que mataran a mi hijo?
- Please don't shoot. - Did you have my son killed?
- Por favor, no dispares. - ¿Hiciste que mataran a mi hijo?
- Who? - David.
- ¿A quién? - David.
David Reimann.
David Reimann.
I told them he didn't know anything.
Les dije que no sabía nada.
He just came along on one run.
Sólo vino para una entrega.
You had my son run drugs for you?
¿Hiciste que mi hijo traficara drogas para ti?
No.
No.
- It wasn't like that. - Then what was it like?
- No fue así. - ¡¿Entonces, cómo fue?!
We met at camp.
Nos conocimos en el campamento.
I asked him to come along on a trip with some friends.
Le pedí que me acompañara en una excursión con unos amigos.
He never even knew what he was carrying.
Y él ni siquiera sabía lo que llevaba.
So, then, why did they kill him?
Entonces, ¿por qué lo mataron?
Why not you?
¿Por qué no a ti?
I don't know!
¡No lo sé!
I didn't know they were gonna kill anybody.
No sabía que iba a matar a alguien.
You didn't know who was gonna kill anybody?
¿No sabías que quien iba a matar a alguien?
Mother.
Madre.
Word is after Cedric got busted,
Se dice que después de que Cedric fue atrapado,
he got completely paranoid
se volvió completamente paranoico
and started cutting loose ends.
y empezó a cortar cabos sueltos.
I'm probably next.
Probablemente yo sea el siguiente.
Please don't shoot me.
Por favor, no me dispares.
Please.
Por favor.
- Is it true? - Is what true?
- ¿Es cierto? - ¿Es cierto qué?
Did they kill the kid?
¿Qué mataron al chico?
Cedric.
A Cedric.
I'm afraid so.
Me temo que sí.
They found him foaming at the mouth
Lo encontraron echando espuma por la boca...
at the foot of his cell.
al pie de su celda.
Somebody got to his food.
Alguien envenenó su comida.
There's another kid dead here, too.
Aquí también hay otro chico muerto.
What kid?
¿Qué chico?
Simon Gilcrest.
Simon Gilcrest.
OD'd on oxy like the Reimann boy.
Sobredosis de Oxicodona, como el chico Reimann.
We don't know how they're linked yet.
Todavía no sabemos cómo están todos relacionados.
He was probably another courier.
Probablemente era otro mensajero.
We think they all went to the same camp.
Creemos que todos fueron al mismo campamento.
Guy's dead, too.
Guy también está muerto.
What?
¿Qué?
- How? - Mother.
- ¿Cómo? - Por Madre.
Just now.
Ahora mismo.
I was fucking standing right next to him.
Estaba jodidamente al lado de él.
I think we reconsider the meet.
Creo que debemos reconsiderar la reunión.
No.
- No. - Jake, ¿recuerdas lo que pasó...
when Benny Alvarez messed with these guys?
cuando Benny Álvarez se metió con estos tipos?
They're still pulling pieces of his body out of the river.
Todavía están sacando trozos de su cadáver, del río.
Do you think I don't fucking know that?
¡¿Crees que no lo sé?!
Do you have any idea what I just went through?
¿Tienes idea de lo que acabo de pasar?
They're doing multiple homicides.
Están cometiendo múltiples homicidios.
You cannot walk into that buy alone.
No puedes entrar en esa compra tú solo.
- Mother said that- - Fuck Mother!
- Madre dijo que... - ¡Qué se joda Madre!
Is he worth your life?
¿Esto vale tu vida?
We can't quit.
No podemos dejarlo.
We can't stop.
No podemos parar.
At least let me have
Al menos déjame tener...
some advance warning to cover you, okay?
algún aviso previo para cubrirte, ¿de acuerdo?
Even 40 minutes.
Incluso de 40 minutos.
Okay, yeah.
De acuerdo, sí.
I'll text you the meet location as soon as I get it,
Te mandaré un mensaje con el lugar de encuentro, en cuanto lo tenga,
and you coordinate with RCMP.
y tu coordinas con la RCMP.
But they can't fuck this up.
Pero ellos no pueden joder esto.
I'm on it.
Estoy en ello.
Okay, and be flexible.
De acuerdo, y sean flexibles.
The meet location could change at any minute.
El lugar de encuentro podría cambiar en cualquier momento.
I went by the school today.
Hoy he pasado por la escuela.
Why didn't you tell me what was happening?
¿Por qué no me dijiste lo que estaba pasando?
I'm sorry, I...
Lo siento, yo...
I tried to take care of it, and,
He intentado ocuparme de ello y,
it got so much bigger.
se hizo mucho más grande.
I guess I overestimated myself.
Supongo que me he sobreestimado.
But why didn't you share it with me?
¿Pero por qué no lo compartiste conmigo?
Do you think I couldn't handle it?
¿Crees que no podría soportarlo?
No, no.
No, no.
I didn't wanna worry you.
No quería preocuparte.
I wanted to protect you.
Quería protegerte.
Oh, come on.
¡Vamos!
We're in this together.
Estamos juntos en esto.
And you have a responsibility.
Y tú tienes una responsabilidad.
Yeah, to our family.
Sí, con nuestra familia.
To something larger than that.
Por algo más grande que eso.
If they let me go now, under these circumstances,
Si me dejan ir ahora, en estas circunstancias,
I just can't turn around and find another job.
no puedo darle la vuelta y encontrar otro trabajo.
I really don't know what to do.
Realmente no sé qué hacer aquí.
We will manage.
Nos las arreglaremos.
We will.
Lo haremos.
We always do.
Siempre lo hacemos.
Yeah?
¿Sí?
I'm sorry.
Lo siento.
It's, uh, Tyrone.
Es, Tyrone.
I've thought about your proposal.
He pensado en tu propuesta.
Uh, let's come to an arrangement.
Lleguemos a un acuerdo.
Hello?
¿Hola?
Claire, I've been trying to call you.
Claire, he intentado llamarte.
Your car's not in the driveway.
Tu auto no está en la entrada.
Where are you?
¿Dónde estás?
I'm traveling.
Estoy de viaje.
Traveling?
¿Viajando? ¿Dónde?
Listen, Sue,
Escucha, Sue,
- I- - What are you doing, Claire?
- Yo... - ¿Qué estás haciendo, Claire?
- Sue. - Claire.
- Sue. - Claire.
I know that this is hell.
Sé que esto es un Infierno.
You know,
Y sabes,
the doctor said it took
el doctor dijo que se necesitó...
four minutes for his heart to give out.
cuatro minutos para que su corazón cediera.
It took him four minutes to stop breathing.
Tardó cuatro minutos en dejar de respirar.
Four minutes his heart was constricting in his chest,
Cuatro minutos en los que su corazón se contrajo en su pecho,
like someone was strangling him until he died.
como si alguien lo estuviera estrangulando hasta morir.
I'm sorry.
Lo siento.
- Dr. Brower. - Yes.
- Doctor Brower. - Sí.
How are you?
¿Cómo está?
I'm Sarah, Dr. Simons' assistant.
Soy Sarah, la asistente del doctor Simons.
- Hi. - Follow me, please.
- Hola. - Sígame, por favor.
Thank you.
Gracias.
Did you find everything okay?
¿Ha encontrado el sitio sin problema?
Yeah, thanks.
Sí, gracias.
It's uh, quite a place, huh?
Es todo un lugar.
Yeah.
Sí.
I'm lucky to call it my office.
Tengo la suerte de llamarlo mi oficina.
Tyrone.
Tyrone.
Bill.
Bill.
These are the execution copies.
Estas son las copias de ejecución.
And here is the grant check for your lab.
Y aquí está la comprobación de la subvención para su laboratorio.
It's made out to me.
Está hecha a mi nombre.
I'm sure you can endorse it over,
Estoy seguro de que podrás endosarla por encima,
if that's what you want.
si eso es lo que quieres.
It's up to you.
Dependerá de ti.
Dr. Brower.
Doctor Brower.
I am Meg Holmes.
Soy Meg Holmes.
Dr. Holmes.
Doctora Holmes.
Yeah.
Sí.
The CEO.
La Directora General.
I uh, must be important.
Debo ser importante.
Very important to us.
Muy importante para nosotros.
And thanks so much,
Y muchas gracias,
so much, for being here.
pero mucho, por estar aquí.
I'm glad we were able to come to an agreement
Me alegro de que hayamos podido llegar a un acuerdo...
to support your work.
para apoyar su trabajo.
Support my work.
Apoyar mi trabajo.
That's surprising.
Eso es sorprendente.
I didn't know you'd taken much interest in it before.
No sabía que se habían interesado mucho antes.
We only learned recently how much good it can do.
Hace poco que nos enteramos de lo bueno que podría ser.
Dr. Holmes, with respect, may I ask you something?
Doctora Holmes, con todo respeto, ¿puedo preguntarle algo?
Why ignore my data?
¿Por qué ignorar mis datos?
You read the report, you, you know what happens.
Leyó el informe, usted, ya sabe lo que pasa aquí.
Klaralon doesn't work.
Klaralon no funciona.
Let's say it doesn't work.
Digamos que no funciona.
What then?
¿Qué pasará entonces?
Then why make it?
Entonces, ¿por qué manufacturarla?
Because it will work.
Porque ya funcionará.
It will, in time.
Lo hará, con el tiempo.
You're a scientist, you can't sign your name to a lie.
Es una científica, no puede firmar con su nombre una mentira.
It's not a lie.
No es una mentira.
It's a step on the path.
Es un primer paso en el camino.
I am here operating in the real world,
Estoy aquí operando en el mundo real,
and if Klaralon is even 1% better than oxycodone,
y si Klaralon es incluso un 1% mejor que la Oxicodona,
then that's 1% that can change the world.
entonces eso será un 1% que podría cambiar al mundo.
You will never change demand or behavior.
Nunca se cambiará la demanda, ni el comportamiento.
But you will fund continued research through these products
Pero se financiará la investigación continua a través de estos productos
and take a step closer
y se dará un paso más...
to the ultimate breakthrough that will come.
a la ruptura definitiva que vendrá.
That's not my world.
Ese no es mi mundo.
I don't deal in causes.
No me ocupo de las causas.
- But somebody has to. - I deal in science.
- Pero alguien tiene que hacerlo. - Yo me ocupo de la ciencia.
I deal in truth.
Yo trato con la verdad.
And what precisely is that truth?
¿Y qué es precisamente esa verdad?
You think you get to make that decision,
¿Cree que podrá tomar esa decisión,
along with all the collateral damage
junto con todos los daños colaterales...
it might bring with it?
que pudiera traer consigo?
What about the millions in pain who need this drug
¿Qué hay con los millones de personas que sufren dolor y necesitan de esta droga?
to ease their suffering and use it legitimately?
¿Para aliviar su sufrimiento y la usarán legítimamente?
Should they be denied care because you say so?
¿Se les debe negar la atención, porque usted lo dice?
You're holding up one animal study,
Se apoya en un estudio sobre animales,
one highly questionable study,
un estudio muy cuestionable,
while even you yourself know
mientras que incluso usted mismo sabe...
that 65% of these animal studies don't translate to humans.
que el 65% de estos estudios en animales, no se aplican a los humanos.
And for that you wanna destroy a chance at real relief?
¿Y por eso, quiere destruir una oportunidad de alivio real?
If that's not a cause, I don't know what is.
Si eso no es una causa, no sé lo que sea.
I can't do it.
No puedo hacer esto.
I won't do it.
No lo haré.
Jake.
Jake.
No Labatt tonight?
¿No hay Labatt esta noche?
No.
No.
Just whiskey.
Sólo whisky.
Takes all kinds.
Toma de todo tipo.
We all set for tomorrow?
¿Todo listo para mañana?
Of course we are, what we said.
Claro que sí, lo dicho.
Good.
Bien.
So, where's the meet?
Entonces, ¿dónde será la reunión?
We still work out a safe place for you.
Seguimos trabajando en un lugar seguro para ti.
I'll tell you tomorrow, Correc'?
Te lo diré mañana, ¿correcto?
And you'll be there?
¿Y tú estarás allí?
'Cause I'll be there.
Porque yo estaré allí.
And I'm not handing all of my fucking money
Y no voy a entregar todo mi puto dinero...
to somebody I never met before.
a alguien que ni conozco.
What, you worry I set you up?
¿Qué, te preocupa que te haya tendido una trampa?
Is that it?
¿Es eso?
Or maybe you set me up.
O quizás tú me has tendido una trampa.
It's a crazy business we choose.
Es una locura el negocio que elegimos.
Crazy.
Bien loco.
I guess we'll find out tomorrow.
Supongo que lo sabremos mañana.
Of course I'll be there.
Por supuesto que estaré allí.
You wanna eat something?
¿Quieres comer algo?
We make a good steak here.
Aquí preparamos un buen filete.
No.
No.
I'm going home.
Me voy a casa.
I'm going to bed.
Me voy a la cama.
Tomorrow.
Mañana.
Excuse me, miss.
Disculpe, señora.
Can I help you?
¿Puedo ayudarla?
No, I'm fine.
No, estoy bien.
Thank you.
Gracias.
What?
¿Qué?
Ms. Reimann, whatever you're looking for,
Señora Reimann, lo que sea que esté buscando,
you are not gonna find it in there.
no lo va a encontrar ahí.
What?
¿Qué?
I suggest that you go home.
Le sugiero que se vaya a casa.
Go all the way home.
Váyase a casa.
How do you know who I am?
¿Cómo sabes quién soy?
It doesn't matter.
No importa.
Go home.
Váyase a casa.
Okay.
Bien.
Oh, god.
¡Dios!
In light of the evidence presented
A la luz de las pruebas presentadas
and the university's zero tolerance position
y la posición de tolerancia cero de la Universidad...
on sexual harassment,
sobre el acoso sexual,
the chair feels that we have no choice
el Presidente considera que no tenemos otra opción...
but to recommend that Dr. Brower's tenure be revoked
que recomendar que se revoque la titularidad del doctor Brower
and that his employment at the university
y que su empleo en la Universidad...
be terminated effective immediately.
sea terminado con efecto inmediato.
All those in favor?
¿Todos los que estén a favor?
Opposed?
¿Los que se opongan?
The ayes have it.
Los votos a favor lo aprueban.
This concludes our proceedings.
Esto concluye nuestro procedimiento.
- What did you just say? - I told him to move closer.
- ¿Qué acabas de decir? - Le he dicho que se acerque.
Where's Mother?
¿Dónde está Madre?
Don't worry about it.
No te preocupes.
You're dealing with us.
Lidiarás con nosotros.
No.
No.
No Mother, no deal.
Sin Madre, no habrá trato.
Jake!
¡Jake!
Where you going?
¿A dónde vas?
What is this, a joke?
¿Qué es esto, una broma?
Come back here.
Vuelve aquí.
- Is this everything? - Mm-hmm.
¿Esto es todo?
- Do you mind? - Mm.
¿Te importa?
Okay.
De acuerdo.
Where's the rest?
¿Dónde está el resto?
What, you don't trust me anymore, Mother?
¿Qué, ya no confías en mí, Madre?
This is Montreal, my friend.
Esto es Montreal, amigo mío.
Strange things happen here.
Aquí ocurren cosas extrañas.
That's $1 million.
Eso es un millón de dólares.
That's my deposit, like we discussed.
Eso es mi depósito, como lo hemos discutido.
Now what's gonna happen is-
Ahora lo que va a pasar es...
Hey, hey, hey, hey.
Oigan, oigan, oigan.
I'm reaching for my phone.
Estoy buscando mi teléfono.
All right, everybody calm down.
Muy bien, que todo el mundo se calme.
Now I text my guys.
Ahora mandaré un mensaje a mis chicos.
All right, we move when they come in with the cash.
Muy bien, nos movemos cuando vengan con el dinero.
Then they're gonna park two trucks down at the end
Entonces, van a estacionar dos camiones al final
and your goons are gonna help them
y tus matones van a ayudarles...
load up all these pallets.
a cargar todas estas paletas.
After that-
Después de eso...
Tell your man to stand down, right now.
Dile a tu hombre que se retire, ahora mismo.
I want a better view
Quiero una mejor vista...
if we're gonna send our guys in there.
sí vamos a enviar a nuestros chicos allí.
You heard that?
¿Has oído eso?
Check it out.
Compruébalo.
What the hell is going on here, Mother?
¿Qué demonios está pasando aquí, Madre?
We wait one minute, okay?
Esperamos un minuto, ¿de acuerdo?
No, no more minutes.
No, no habrá más minutos.
My guys come in and we do the switch right now!
¡Mis chicos vienen y hacemos el intercambio ahora mismo!
Go, go, go!
¡Vamos, vamos, vamos!
Freeze, motherfucker!
¡Quieto, hijo de puta!
No!
¡No!
Fuck, fuck, fuck, fuck.
Joder, joder, joder, joder.
No, no, no.
No, no. No, no.
No!
¡No!
Look at me, it's okay!
Mírame, ¡está bien!
Man down!
¡Hombre caído!
Oh, goddamn.
Maldita sea.
Help!
¡Ayuda!
The division takes the opioid crisis very seriously.
La División se toma muy en serio la crisis de los opioides.
As the president himself has said,
Como ha dicho el propio Presidente,
there is no greater scourge facing America from within.
no hay mayor flagelo que enfrente a Estados Unidos desde adentro.
Well, I still fail to see
Bueno, sigo sin ver...
how a breakthrough drug, like Klaralon,
cómo una droga de avanzada, como Klaralon,
despite the purported implications
a pesar de las disque implicaciones...
of Dr. Brower's so-called tests-
de las supuestas pruebas del doctor Brower...
- Mr. Chairman, respectfully,
Señor Presidente, respetuosamente,
Dr. Brower's implications are more than purported.
las implicaciones del doctor Brower son más que "supuestas o disque".
According to Dr. Brower's own report,
Según el propio informe del doctor Brower,
he exceeded the study parameters.
él superó los parámetros del estudio.
And that's precisely why he was able
Y es precisamente por eso que pudo...
to find the results he did.
encontrar los resultados que obtuvo.
I think we should hear from Dr. Brower.
Creo que deberíamos escuchar al doctor Brower.
One moment, please.
Un momento, por favor.
Okay, are we talking about a shutdown?
Bien, ¿estamos hablando de un cierre?
- What's going on? - I don't know.
- ¿Qué está pasando? - No lo sé.
Thank you, Dr. Brower, that won't be necessary.
Gracias, doctor Brower, eso ya no será necesario.
The division has discussed the matter
La División ha discutido el asunto
and is prepared to make a decision.
y ya está preparada para tomar una decisión.
Mr. Chairman, I object to a decision without-
Señor Presidente, me opongo a una decisión sin...
- That's enough, Mr. Walker.
¡Ya es suficiente, señor Walker!
The division has read the evidence
La División ha leído las pruebas...
and it is our position that the benefits
y es nuestra opinión, que los beneficios...
of the item outweigh these potential risks.
del artículo, superan a estos riesgos potenciales.
FDA approval for Klaralon will proceed.
La aprobación de la FDA para Klaralon, seguirá adelante.
Northlight Pharmaceuticals will arrange a fund
Y farmacéuticas Northlight organizará un fondo...
for further studies of addiction
para estudios adicionales sobre la adicción...
in the amount of $11 million.
por un importe de $11 millones de dólares.
Do you all agree?
¿Están todos de acuerdo?
Agreed.
De acuerdo.
Mr. Chairman.
Señor Presidente.
Mr. Chairman, at least let me speak!
Señor Presidente, ¡al menos déjeme hablar!
Sorry, Dr. Brower.
Lo siento, doctor Brower.
Meeting is adjourned.
Se levanta la sesión.
What happened?
¿Qué ha pasado aquí?
I've been reassigned.
He sido reasignado.
So, that's it?
Entonces, ¿eso sería todo?
It's over?
¿Se acabó?
There's gotta be another way.
Tiene que haber otra manera.
I've been thinking.
He estado pensándolo.
There's someone you can talk to,
Hay alguien con quien podría hablar,
but without the committee's protection,
pero, sin la protección del Comité,
you'd have to violate your non-disclosure.
tendría que violar su no divulgación.
And?
¿Y?
And if it goes bad for you now,
Y si se ve mal ahora...
we're talking debts surviving bankruptcy.
estamos hablando de deudas que lo llevarán a quebrarse.
You'd probably still be paying in the afterlife.
Probablemente seguiría pagándolas en la otra vida.
Well, I got nothing now,
Bueno, ahora no tengo nada,
so what difference would it make?
¿entonces qué diferencia habría?
Jake.
Jake.
It's your sister.
Soy tu hermana.
I just wanted to say I'm really sorry for the other day,
Sólo quería decir que realmente siento lo del otro día,
and I'm feeling much better now.
y, que ya me siento mejor.
I love you so much.
Te quiero mucho.
We're still ID-ing the bodies,
Todavía estamos identificando los cadáveres,
but from what we can tell,
pero por lo que podemos decir,
they were low-level muscle.
eran mano de obra de bajo nivel.
No traffickers.
No eran traficantes.
What about Mother?
¿Qué hay con Madre?
Apparently he's got some family in Algiers,
Al parecer tiene familia en Argelia,
so we put some men on the airports,
así que colocamos algunos hombres en los aeropuertos,
but we're not gonna see him again.
pero, no lo volveremos a ver.
How about the Armenians?
¿Qué hay de los armenios?
Prosecutor says he doesn't have enough to charge them.
El Fiscal dice que no tiene suficiente para acusarlos.
What?
¿Qué?
They never set foot in the building,
Nunca pusieron un pie en el edificio,
let alone the lot.
y mucho menos en el lote.
There's no overt act.
No hay ningún acto manifiesto.
We'll issue a Red Notice for Mother,
Emitiremos una notificación roja para Madre,
but beyond that my superiors wanna terminate cooperation.
pero más allá de eso, mis superiores quieren terminar ya la cooperación.
Yeah, mine too.
Sí, los míos también.
So, that's it?
Entonces, ¿eso es todo?
You're just gonna quit?
¿Simplemente vas a renunciar?
Calm down, Jake.
Cálmate, Jake.
Two crown officers are dead.
Dos Oficiales de la Corona han muerto.
My department won't risk any more loss of life.
Mi Departamento no se arriesgará a perder más vidas.
Agent Kelly.
Agente Kelly.
What?
¿Qué?
What do you want me to say?
¿Qué quieres que diga?
What do you want from me?
¡¿Qué quieres de mí?!
I want you to calm down and be professional.
Quiero que te calmes y seas profesional.
Professional what?
¿Profesional qué?
Agent or drug dealer?
¿Agente o traficante de drogas?
You realize how fucked this is?
¿Te das cuenta de lo jodido que es esto?
Yeah, I do.
Sí, me doy cuenta.
I'm the one who had to call Stan's wife.
Soy la que tuvo que llamar a la esposa de Stan.
He was my friend, too.
También era mi amigo.
I'm sorry.
Lo siento.
What do you think we're here to do?
¿Qué crees que hemos venido a hacer?
To make a difference?
¿A marcar la diferencia?
So, what are we here to do?
Entonces, ¿qué hemos venido a hacer?
Our job.
Nuestro trabajo.
As mandated by the people.
Por mandato del pueblo.
So, we're just here to clean up, is that it?
Entonces, sólo estamos aquí para limpiar, ¿es eso?
I don't accept that.
No acepto eso.
That's not fair, Jake.
Eso no es justo, Jake.
You're a good agent.
Eres un buen Agente.
We fight the best we can.
Luchamos lo mejor que podemos.
I'll see you at the airport.
Nos vemos en el aeropuerto.
Fuck.
Joder.
Hello, Ms. Reimann?
Hola, ¿señora Reimann?
This is Jim Douglas, Douglas Investigations.
Soy Jim Douglas, de Investigaciones Douglas.
I'm just following up on that individual that we spoke of.
Estoy haciendo un seguimiento de ese individuo del que hablamos.
You asked me to let you know
Usted me pidió que le reportara...
if I had any new information.
si tenía alguna información nueva.
Well, I think you might be interested in this.
Bueno, creo que esto le podría interesar.
Where's Mother?
¿Dónde está Madre?
I will blow your head all over this fucking bar.
Te voy a volar la cabeza por todo este puto bar.
Where's Mother?
¡¿Dónde está Madre?!
Last chance.
Última oportunidad.
He keeps a seaplane by the Dwyer shipping yard.
Guarda un hidroavión junto al astillero Dwyer.
That's all I know.
Eso es todo lo que sé.
If I find out you're lying to me-
Si descubro que me estás mintiendo...
- It's the truth!
¡Es la verdad!
I swear it!
¡Lo juro!
Mother!
¡Madre!
Hey, hey, hey.
Oye, oye.
- Hey. - What?
- Oye. - ¿Qué? ¿Qué?
It's okay, hey, relax.
No pasa nada, oye, relájate.
- Relax, relax. - Get away from me!
- Relájate, relájate. - Aléjate de mí.
I'm a federal agent.
Soy un Agente Federal.
It's okay.
No pasa nada.
Let me see.
Déjame ver.
Fuck. Okay.
Joder. Bueno.
It just went through your arm.
Sólo atravesó tu brazo.
You're gonna be okay.
Vas a estar bien.
Come on.
Vamos.
It's okay.
No pasa nada.
There you go.
Ya está.
Stay right here.
Quédate aquí. Ahora mismo vuelvo.
Already?
¿Ya se van?
The university gave us three days to vacate.
La Universidad nos dio tres días para desalojar.
- Where to? - I don't know.
- ¿A dónde irán? - No lo sé.
How long did we work together, Tyrone?
¿Cuánto tiempo trabajamos juntos, Tyrone?
A long time.
Mucho tiempo.
And in that time, didn't I support you,
Y en ese tiempo, ¿no te apoyé?
and champion your labs, and find you grant money
Y defendí tus laboratorios, y te encontré dinero para subvenciones...
wherever the hell I could,
donde sea que pudiera,
help keep your whole field of research alive?
para ayudar a mantener vivo todo tu campo de investigación.
Yeah, yeah, you did all of that.
Sí, sí, hiciste todo eso.
Whatever I did, I never compromised our university.
Haya hecho lo que haya hecho, nunca comprometí a nuestra Universidad.
And I never compromised our students.
Y nunca comprometí a nuestros estudiantes.
Geoff, all you did was compromise.
Geoff, todo lo que hiciste fue comprometerte.
You had the facts and you just didn't look at them.
Tenías los hechos y simplemente no los miraste.
You stood there while they made you complicit.
Te quedaste ahí, mientras te hacían cómplice.
I spent a lifetime building that school.
Pasé toda una vida construyendo esa escuela.
That I should take a moment before deciding
Y debía tomarme un momento, antes de decidir...
whether or not to destroy it
sí la destruía o no...
supporting your half-baked research
apoyando tu investigación a medias...
against a drug monolith.
contra un monolito de la droga.
What about the people,
¿Qué hay con la gente?
the ones that we're supposed to serve,
A los que se supone que debamos servir,
the ones who can't speak for themselves?
¿los que no pueden hablar por sí mismos?
It's the Detroit Evening News.
Es el Detroit Evening News.
You gave them the whole story, huh?
¿Les diste toda la historia?
Even everything that happened between us.
Incluso todo lo que pasó entre nosotros.
I thought we were friends.
Creí que éramos amigos.
So did I.
Yo también.
You know this isn't gonna make
Sabes que esto no va a hacer... una diferencia para Northlight.
They've got their approval.
Ya tienen su aprobación.
They'll still put their drug out.
Seguirán sacando su droga.
But the people will know.
Pero la gente lo sabrá.
They'll know.
Lo sabrán todo.
And that's the best I could do.
Y eso es lo mejor que yo puedo hacer.
I've been asked to resign.
Me han pedido que renuncie.
I'm sorry.
Lo siento.
Me, too.
Yo también.
If I could do it all over again.
Si pudiera hacerlo todo de nuevo...
What difference does it make?
¿Qué diferencia haría?
Bye, Tyrone.
Nos vemos, Tyrone.
Hopefully it looks like two gangsters
Esperemos que aparente que dos gánsteres...
killed each other for a million dollars
se mataron por un millón de dólares
and no one looks any deeper.
y nadie indagará más allá de eso.
Didn't you say you were a cop?
¿No dijiste que eras Policía?
I was.
Lo hice.
So are you taking me to prison now?
¿Ahora me llevarás a la prisión?
No.
No.
Why not?
¿Por qué no?
You remind me of someone.
Porque me recuerdas a alguien.
So, what am I supposed to do now?
Entonces, ¿qué se supone que deba hacer ahora?
I don't know.
No lo sé.
Thank you.
Gracias.
And given the doctor's ongoing press schedule
Y teniendo en cuenta la agenda de prensa del doctor...
that you may have heard about,
de la que pueden haber oído hablar,
if any of you ever get out
eso si alguno de ustedes sale alguna vez...
of your labs long enough to read the paper,
de sus laboratorios, el tiempo suficiente para leer el periódico,
we were very lucky to get him.
hemos tenido mucha suerte de conseguirlo.
So, I hope you'll all join me in welcoming
Así que espero que se unan a mí, para dar la bienvenida a...
our new co-chair of biology
nuestro nuevo co-dirigente de Biología...
here at University of Michigan.
aquí en la Universidad de Michigan.
Dr. Tyrone Brower.
El doctor Tyrone Brower.
Thank you!
Gracias.
Thank you, and welcome to my class...
Gracias, y bienvenidos a mi clase, yo...